121-135
“Khảo nghiệm ý chí sao?”Đám người hai mặt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương xuất hiện vẻ nghiêm trọng…Để có được vị trí như ngày hôm nay, mỗi thiên tài đều có ý chí vượt qua người thường…Muốn trở thành cường giả, ngươi có thể không có thiên phú cao, ngươi có thể không có bối cảnh tốt, nhưng ý chí và nghị luật là hai thứ không thể thiếu…Bởi con đường tu luyện luôn luôn tẻ nhạt buồn chán, mỗi thời gian bế quan nhanh thì vài tháng, chậm thì hàng chục năm…Mỗi khi xuất quan, thương hải tan điền, cảnh còn người mất, những kẻ ý chí không đủ dễ dàng chán chường, mất đi động lực tu luyện…Bởi thế mà người nơi đây, tất cả đều hiểu ý chí là quan trọng như thế nào đối với tu sĩ, vì thế không dám có chút chủ quan trong lần khảo nghiệm tiếp theo…Vẫn có không ít ánh mắt thỉnh thoảng nhìn qua Lạc Nam và chúng nữ, trong lòng thầm nghĩ những kẻ thiên phú cao này, liệu ý chí có đủ kiên định hay không?“Bổn tọa không dài dòng, sau đây là quy tắc của lần khảo hạch này…” Chấp Chính Trưởng Lão nói xong, nhìn qua Lão Thất…Lão Thất kính cẩn gật đầu, âm thanh hữu lực ầm vang giải đáp:“Ngọn núi trước mặt gọi là Thiên Trọng Sơn, là một kiện Linh Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo…”“Bên trên Thiên Trọng Sơn có 99 bậc thang, ẩn chứa khí thế áp bách và sức ép về mặt trọng lực của một vị Độ Kiếp Kỳ cường giả, cũng chính là vị Hiệu Trưởng đời thứ tư của Thánh Linh Học Phủ, cũng là người rèn đúc nên Thiên Trọng Sơn này…”“Mức độ áp bức sẽ tỷ lệ thuận với các tầng bậc thang, từ thấp đến cao…”“Trong thời gian ba nén nhan, tu sĩ nào leo đến 69 bậc thang trên Thiên Trọng Sơn sẽ được đi tiếp, những kẻ không đạt đến sẽ bị loại khỏi lần chiêu sinh lần này!”Lời nói của Lão Thất như một quả bom nguyên tử, dội thẳng vào đầu của từng người nơi đây, cả đám một mặt lâm vào mộng bức…“Đùa sao? Khí thế áp bức của Độ Kiếp Kỳ?” Ý nghĩ vang lên trong đầu vô số người…Độ Kiếp Kỳ tượng trưng cho điều gì?Chỉ cần ngươi là tu sĩ, không thể không biết…Siêu thoát phạm trù nhân loại, có cơ hội đặt một chân vào tiên giới…Đã vô số năm qua, chưa từng ai thấy Độ Kiếp Kỳ ra tay bao giờ, thậm chí có người còn cả gan phỏng đoán, toàn bộ Đại Lục đã không còn Độ Kiếp Kỳ tu sĩ…Bởi vì, sức phá diệt của Độ Kiếp Kỳ quá mức kinh khủng, nếu xảy ra quy mô đại chiến giữa các Độ Kiếp cường giả, chỉ sợ toàn bộ đại lục sẽ lâm vào tai ương…Có câu trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết, được thể hiện rõ rệch trong trường hợp này…Cũng vì thế, vô số năm qua Độ Kiếp Kỳ như thần long thấy đầu không thấy đuôi, không ai biết tung tích bọn hắn…“Yên tâm đi! Mức độ khí thế áp bức từ thấp đến cao, các ngươi cũng không phải trực tiếp bị khí thế của Độ Kiếp Kỳ đè ép đâu…” Như nhận ra sự khiếp sợ của đám thí sinh, Lão Thất lên tiếng trấn an…Đám người thở phào nhẹ nhõm, bất quá vẫn không dám xem thường chút nào…“Quên nói với các ngươi, tòa Thiên Trọng Sơn này cũng là khảo nghiệm để tìm truyền nhân của vị Hiệu Trưởng đời thứ tư kia, mặc dù ngài đã từ trần vô số năm, nhưng kẻ nào đặt chân đến tầng 99, sẽ nhận được truyền thừa từ ngài!” Chấp Chính Trưởng Lão trầm giọng nói…Tiếng nói vừa dứt, vô số Thí Sinh sắc mặt kích động trở nên đỏ bừng, hai mắt lập tức bị vô tận điên cuồng thay thế…
Vui mừng, khiếp sợ, vô số cảm xúc xen lẫn vào nhau…Truyền thừa của một vị Độ Kiếp Kỳ, mê hoặc này thật sự quá mức to lớn…Bên trong Học Phủ, tại trung tâm quảng trường, vô số thiên tài tiến vào thông qua danh ngạch điên cuồng mắng to:“Móa nó, nếu biết trước chuyện thế này diễn ra, lão tử đã sớm tham gia Khảo Hạch rồi!”“Còn chờ ngươi nói sao? Truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ, ai mà chẳng muốn?”“Khốn kiếp, lão tử không cam lòng a, dù chỉ là một phần cơ hội nhỏ nhoi, nhưng ít ra ta cũng được thử a!”“Các ngươi yên tâm đi, tầng thứ 99, vừa nghe đã thấy khủng bố rồi, chẳng có ai đạt đến đấy đâu!”“Nói cũng phải!”Đám thiên tài tâm lý lấy lại chút cân bằng, bắt đầu âm thầm cầu nguyện, đừng tên nào thành công đoạt lấy truyền thừa…Lạc Nam nhếch môi cười, có Hệ Thống như hắn thì truyền thừa của Luyện Kiếp Kỳ không quá mức hấp dẫn như vậy, trái lại Lạc Nam tin tưởng công pháp mình và chúng nữ tu luyện bất phàm hơn…
Bất quá vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn quyết tâm nhất định phải đặt chân đến tầng 99, như một loại chứng minh bản thân mình…Tứ nữ nhìn nam nhân của mình tràn ngập ý chí chiến đấu, cả đám mỉm cười nắm lấy tay nhau…Cách nhóm người Lạc Nam không xa, một thiếu nữ tuổi chừng 20, mặt mang khăn lụa mỏng, thân thể mặc đến tận vài lớp áo, che kín toàn bộ thân thể trông như xác ướp…Như sợ người khác thăm dò diện mạo nàng…Chỉ là đôi mắt sáng rực như bầu trời đêm của nàng đang lấp lánh nhìn lên tầng cao nhất của Thiên Trọng Sơn, trong mắt hừng hực chiến ý…Nàng là một trong số ít người ở khảo nghiệm đầu tiên có Linh Lực tinh khiết đạt màu Tím…Lúc này đây, tận sâu trong đầu nàng, một âm thanh diệu dàng uyển chuyển tràn ngập tình thương của mẹ cất lên:
“Truyền thừa của Linh Hoàng, Tuyền nhi ngươi nhất định phải đạt được!”Thiếu nữ được gọi là Tuyền nhi kia gật mạnh đầu kiên nghị, hướng trong lòng truyền âm nói:“Sư phụ, vị Hiệu Trưởng đời thứ tư của Thánh Linh Học Phủ có tên Linh Hoàng sao?”“Không, đó là biệt danh của hắn, về phần tên thật đã không có mấy người nhớ, ngay cả vi sư cũng quên rồi!” Âm thanh trong lòng lên tiếng đáp lại…“Lần này đối thủ cạnh tranh quá mức bất phàm, đồ nhi cũng chỉ có thể làm hết sức mình!” Người thiếu nữ thoáng nhìn qua thân ảnh Lạc Nam và chúng nữ, trong mắt xuất hiện một tia ngưng trọng…“Bọn họ mặc dù quả thật thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng xét về ý chí, sư phụ tin tưởng Tuyền nhi ngươi sẽ không thua” Âm thanh trong lòng lại vang lên động viên…“Sư phụ, ngươi ẩn giấu kỹ vào, tránh bị Chấp Chính Trưởng Lão phát hiện!” Tuyền nhi ân cần nói…
“Yên tâm đi! Ta hiện tại chỉ còn một tia linh hồn mỏng manh, trừ khi Độ Kiếp Kỳ dò xét, bằng không chẳng ai phát hiện đâu!” Âm thanh kia thở dài…“Sư phụ đừng buồn, chờ Tuyền nhi trở thành Thất Giai Luyện Đan Sư, sẽ tái tạo lại thân thể cho ngươi!” Tuyền nhi kiên quyết chắc nịch nói…“Tuyền nhi có lòng rồi, vi sư rất mong chờ!” Âm thanh kia ôn hòa nói, giọng điệu tràn ngập cưng chiều…Thiếu nữ tên Tuyền nhi siết chặt nắm tay, nếu không có sư phụ dạy dỗ, có lẽ nàng sẽ vĩnh viễn là một nha đầu mơ màng của tiểu gia tộc mà thôi…Sư phụ bị kẻ thù đánh nát thân thể, ngay cả linh hồn cũng chỉ còn một tia yếu ớt, phải lẫn trốn trong cơ thể nàng, Tuyền nhi đã thề sẽ sớm nhất tạo lại thân thể mới cho sư phụ…Mà lúc này, Chấp Chính Trưởng Lão rốt cuộc cất tiếng:
“Khảo hạch thứ hai chính thức bắt đầu, tiến lên đi!”Lão Thất từ nhẫn trữ vật lấy ra một nén nhan, bắt đầu thiêu đốt…“Lên!”Nhìn thời gian bắt đầu, gần năm nghìn tu sĩ đồng thanh hét vang, ngự không phi hành, bay lên Thiên Trọng Sơn…Lạc Nam nhìn tứ nữ gật đầu, cả đám nắm tay nhau, bay người mà đến…“Hừ, nhìn thật chướng mắt!” Không ít người âm thầm ghen ghét…Thiếu nữ có tên Tuyền nhi cũng đạp nhẹ chân, thân hình tựa như lông hồng, xuất hiện trên Thiên Trọng Sơn…Gần năm nghìn tu sĩ, vừa đặt chân đến tầng thứ nhất của ngọn núi khổng lồ, cả đám gương mặt lập tức đại biến…Tu vi của bọn hắn, đột ngột hạ xuống hoặc tăng lên đến mức bằng nhau…Đều là Nguyên Anh Sơ Kỳ…Cả đám ngơ ngác khó hiểu, nhất là những Hóa Thần tu sĩ như Mộc Tử Âm, càng là chịu thiệt thòi nhiều hơn…
“Bên trên Thiên Trọng Sơn có trận pháp cân bằng tu vi, các ngươi chỉ có thể dùng tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ leo núi, mà tu sĩ chưa đạt đến Nguyên Anh, tu vi cũng được đề thăng lên đến Nguyên Anh!” Chấp Chính Trưởng Lão trầm giọng giải thích:“Còn một quy định nữa, bên trên Thiên Trọng Sơn chỉ có thể dùng chính lực lượng cơ thể của mình leo lên, không được sử dụng bất kỳ pháp bảo nào! Cũng không thể dùng Linh Lực đối kháng, đương nhiên phi hành cũng không được…nếu không lập tức mất tư cách thi đấu!”“Thì ra là vậy!” Đám người bừng tĩnh, quả nhiên bên trong Học Phủ, thiên phú là thứ được chú trọng, tùy vài trường hợp, thì học sinh đều phải dùng tu vi ngang nhau tỷ thí…“Áp chế này cũng không quá nặng!” Không ít người cảm giác thân thể trở nên trầm thêm một chút khi đứng ở tầng 1, cảm giác này nhẹ nhàng đến mức nếu không cảm ứng sẽ không phát hiện…
“Chúng ta đi!” Lạc Nam nhìn qua tứ nữ, đặt chân lên tầng thứ hai của cầu thang…“Ồ?” Cảm nhận thân thể ép bức thêm vài cân, đám người ồ lên…Vẫn không có vấn đề quá lớn…Tầng thứ 3, 4, 5, 6, 7…10…20…Cho đến tận tầng thứ 20…Hầu hết tu sĩ vẫn tiếp tục bước lên, cảm giác áp bức dần gia tăng, ngay cả trọng lực cũng trở nên nặng nề…Bất quá vẫn chưa có gì là nghiêm trọng…“Thử thách cũng không quá khó nhỉ?” Không ít người trong lòng dâng lên ý nghĩ này…Chỉ là rất nhanh, bọn hắn phát hiện mình đã lầm…Tầng thứ 30, áp bách như núi đè xuống, khí thế đang ép chặt toàn bộ cơ thể mỗi người rõ ràng là của Nguyên Anh Hậu Kỳ…Tu vi bị ép xuống Nguyên Anh Sơ Kỳ, khi đối mặt với Nguyên Anh Hậu Kỳ khí thế, cảm giác áp lực là điều bình thường đối với hầu hết tu sĩ…
Không ít người đã lấm tấm mồ hôi toàn thân…Lạc Nam và chúng nữ đã bước đến tầng 35…Một Thể Tu như hắn vẫn chưa cảm thấy gì, chỉ cảm giác cơ thể như đang đeo vài cục tạ leo núi mà thôi, khá nhẹ nhàng…Chúng nữ gương mặt đã ửng hồng, bất quá vì thể chất cũng như thực lực của các nàng đều ổn, vì thế vẫn thong dong leo tiếp…Cách bọn họ không xa, thiếu nữ tên Tuyền nhi vẫn ung dung bước lên từng bậc thang một cách chậm rãi, ngay cả dấu hiệu thở dốc cũng không có…Tầng thứ 40…Áp bách và trọng lực đã gia tăng đến đáng kể, tương ứng với một vị Hóa Thần Kỳ đang tập trung toàn bộ khí thế vào bọn họ vậy…“Ta hết nổi rồi!” Một thanh niên ngã quỵ xuống bậc thang tầng 40, mồ hôi tuôn ra xối xả, gương mặt đỏ bừng như đít khỉ vì không chịu nổi uy áp…
Một người đi đầu dẫn đến hiệu ứng domino xuất hiện…Bụp bụp bụp…Theo sau thanh niên kia, vô số người ngã quỵ xuống tầng 40, gương mặt cả bọn trắng nhợt, miệng sùi bọt mép…Đối với nhiều người, Nguyên Anh Sơ Kỳ chống với Nguyên Anh Trung Kỳ đã hơi quá sức rồi, huống hồ gì hiện tại bị khí thế tương đương của Hóa Thần ép chặt, đương nhiên không chịu đựng nổi…Chấp Chính Trưởng Lão không nói gì, bàn tay nhẹ phất…Đám tu sĩ bỏ cuộc bị hút ra ngoài, thông qua khe hở không gian cút khỏi Thánh Thành…“Ông trời của ta, chỉ mới tầng 40 đã kinh khủng như vậy, Học Phủ muốn chúng ta phải thông qua tầng 69, sao có thể làm được?”Đã đến lúc khảo nghiệm ý chí bắt đầu, vô số người xuất hiện suy nghĩ chán chường…Tu vi bị áp chế xuống còn Nguyên Anh Sơ Kỳ đã khiến bọn hắn khó thích ứng…lại thêm khảo nghiệm của Thiên Trọng Sơn, không ít tên xuất hiện suy nghĩ bỏ cuộc…
Nghĩ là vậy, nhưng bọn hắn vẫn cố gắng nhích từng bước chân, hy vọng vượt qua khảo hạch…Từ tầng 40 trở lên, Uy áp rõ ràng đang tăng từng chút một, cảm giác dài lê thê xuất hiện, rất nhiều người phải dừng chân nghỉ mệt hồi lâu, đợi thích ứng mới chịu bước tiếp…“Một nén nhan đã hết!”Âm thanh của Lão Thất vang lên, vội vàng đốt nén nhan thứ hai…“Con mẹ nó, đẩy nhanh tốc độ!” Đám người cắn chặt ra, dùng toàn bộ lực bình sinh đặt tiếp bước chân…Hự…phốc…Vài tên không thích ứng nổi cường độ uy áp khác biệt giữa hai bậc thang, phun ra một ngụm máu tươi, bất tỉnh nhân sự…Chấp Chính Trưởng Lão lại thu dọn hiện trường…Thiếu nữ Tuyền nhi vẫn chậm rãi đặt bàn chân nhỏ nhắn kiên cố xuống từng bậc thang, đã ở bậc thang 45…Chịu đựng ép bách của Hóa Thần Trung Kỳ…
Trên trán nàng lấm tấm mồ hôi hột, bất quá vẫn chưa thở dốc…“Sư phụ, ngày thường những bài tập dẽo dai và kiên trì người dạy ta, hôm nay có cơ hội thể hiện rồi!” Tuyền nhi vui mừng truyền âm vào trong cơ thể…“Đừng vội chủ quan, chặn đường còn rất dài, hơn nữa con đang bị họ dẫn trước kìa!” Âm thanh diệu dàng trong người nàng nghiêm túc nói…Tuyền nhi gật mạnh đầu, ánh mắt phức tạp nhìn năm người, một nam tứ nữ đang đi phía trước…Lạc Nam nhíu chặt mày nhìn sang tứ nữ, Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai đã có dấu hiệu thở dốc…Không thể dùng Linh Lực bảo vệ cơ thể, đối với thể trạng của hai nữ bị khí thế hơn xa tu vi ép mạnh vào, quả thật không dễ chịu…“Chàng đừng lo, bọn thiếp còn khỏe lắm!” Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai nén cảm giác mệt mỏi, nhìn hắn cười tự tin đáp…
Liễu Thi Cầm và Mộc Tử Âm cũng chịu áp lực, bất quá các nàng nhẫn nhịn tốt hơn hai nữ, không bộc lộ ra ngoài…Lạc Nam thì không cần phải nói, là một thể tu nên có lợi thế rất lớn trong Khảo Hạch này, hắn chỉ cảm thấy người hơi nặng nề một chút mà thôi…“Được rồi, tiến lên tiếp nào!”Từng bước chân nhọc nhằn đạp lấy tầng tầng bậc thang, người bị loại ngày một nhiều…Cứ mỗi khi có người cố gắng đặt chân lên tầng cao hơn, hầu hết đều không có nhiều thời gian để thích ứng cường độ uy áp thay đổi, vì thời gian có hạn, nên chỉ có thể liều lĩnh cắn răng bước tiếp…Kết quả là chịu đựng không nổi, phun ra vài ngụm máu, có người còn trực tiếp bị hất văng ra khỏi Thiên Trọng Sơn…Số lượng người trụ lại còn không đến 3000…Rốt cuộc, tầng thứ 50…Áp bách và trọng lực của Hóa Thần Hậu Kỳ cường giả phủ xuống…
Tu vi Nguyên Anh bị Hóa Thần Hậu Kỳ uy áp, không thể nghi ngờ là địa ngục trần gian…Lại cơ số người ngã quỵ, lại dựa vào ý chí kiên cố của mình, vươn người đứng dậy…Dù thân thể tê dại, tham vọng tiến vào Học Phủ của bọn họ vẫn không từ bỏ…“Hự!” Lý Trúc Loan thở dốc, bàn chân nhỏ xinh của nàng như mang theo quả tạ vậy, bất quá vì tương lai, vẫn nặng nề nâng lên, bước tiếp từng bước…Tam nữ kiên trì cắn chặt răng không rên, Lạc Nam ôn nhu kéo tay các nàng, chắc nịch bước tiếp…Bọn họ vẫn đang dẫn đầu cuộc hành trình chinh phục 69 tầng suиɠ sướиɠ…Ngay phía sau, Thiếu nữ Tuyền Nhi thở hổn hển, chậm rãi bước theo nhịp chân của năm người đi trước, ý chí chiến đấu và hiếu thắng trong mắt hừng hực cháy lên, không giảm chút nào…Mà cách nàng không xa, vài thân ảnh cũng đang cố gắng trèo lên từng bước, bọn họ đều là người có Linh Lực tinh khiết cao, ý chí trong mắt lập lòe chớp tắt…
Rốt cuộc, trong mắt của vài người, ý chí kia tiêu tán, bọn hắn quyết định buông xuôi…Việc chịu đựng khí thế của kẻ có tu vi cao hơn liên tục nhằm vào, không khác tra tấn tinh thần là bao…chưa kể khí thế đó ngày một tăng lên, thời gian lại có giới hạn, bọn họ làm sao chịu được?Chấp Chính Trưởng Lão khóe mắt lạnh tanh, liên tục ném những tên bỏ cuộc ra ngoài…Vài chục, vài trăm, ngàn tên…Người tham gia khảo hạch còn không đến 2000…Dù thiên phú cao đến đâu, nhưng ý chí bản thân kém cỏi thì vẫn là đồ vứt đi…Rốt cuộc, tầng thứ 60…Một luồng khí thế mới lạ kinh khủng hàng lâm mà đến, Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai xém tí nữa đã bị ép nằm dẹp xuống…Mà Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm hai bộ ngực sửa phập phồng lên xuống, thở dốc kịch liệt…Ngay cả Lạc Nam trên trán cũng xuất hiện một giọt mồ hôi…
Việc không thể dùng Linh Lực để chống chọi uy áp khiến vô số thủ đoạn của hắn không còn đất dụng võ…Gương mặt Lạc Nam lâm vào nghiêm trọng, nhàn nhạt phun ra vài chữ:“Khí thế cấp bậc Luyện Hư, rốt cuộc xuất hiện!”
Tầng thứ 60, áp lực của cổ khí thế Luyện Hư Kỳ đem lại, khiến Lạc Nam cũng cảm thấy một tia trầm trọng…Tứ nữ cắn chặt môi đỏ mọng, mồ hôi chảy dài, gò má nhợt nhạt, bước chân run rẩy…“Lão công, chàng đi trước đi! chúng thiếp sẽ đuổi kịp…” Mộc Tử Âm thở dốc lên tiếng…Nàng biết với khả năng chịu đựng của Lạc Nam, đã sớm có thể tiến xa hơn…chẳng qua vì muốn chờ đợi mấy người các nàng, nên mới thả chậm tốc độ…“Đúng vậy, bọn thiếp có thể tự lo, chàng đi trước đi!” Lý Trúc Loan cố gắng cười nói, chỉ là gương mặt nàng lúc này cười chẳng khác gì khóc cả…Hai người Liễu Thi Cầm và Bạch Tố Mai gật mạnh đầu, hiển nhiên chấp nhận ý kiến của các nàng…“Ngốc gì vậy! Phu thê chúng ta cùng đi…” Lạc Nam lên tiếng mắng chửi, chỉ là trong lòng như được sưởi ấm, càng yêu thương mấy bà vợ mình…“Nhưng mà…” Tứ nữ cắn cắn môi, đè ép cảm giác khó chịu trong cơ thể, chậm chân bước tiếp…“Không có nhưng gì cả! Đợi đến tầng 69, ta sẽ nghe lời các nàng!” Lạc Nam gật đầu nói…Chúng nữ nhìn nhau, hiểu rõ tính cách của nam nhân nhà mình, không dài dòng nữa, cả đám nắm lấy tay nhau, bước lên từng bậc thang một…Hộc…hộc…hộc…Vô số âm thanh thở dốc vang lên, mồ hôi cả đám thí sinh đã ướt sủng vách núi, có tên vừa đạp đến tầng 60, không thích ứng nổi với khí thế của Luyện Hư Kỳ, lục phủ ngũ tạng quay cuồng...bất tĩnh nhân sự…Càng lên cao, người bị loại ngày một nhiều hơn…Thiếu nữ Tuyền nhi cũng dậm chân đến tầng 60, cơ thể nàng bị ép hơi chùn xuống…Hiển nhiên cũng không dễ chịu gì, chỉ là đôi mắt lấp lánh như sao đêm kia vẫn tràn ngập ý chí, khát khao nhìn về tầng cao nhất của ngọn núi…Bàn chân nhỏ nhắn từng chút một, từng chút một kiên định đi tới…Khăn lụa che mặt đã sớm ướt đẩm vì mồ hôi, dính chặt trên mặt gây khó chịu vô cùng...Tuyền nhi cắn răng, bàn tay trắng nõn nắm lấy khăn mặt vứt bỏ…“Đẹp quá!”Chỉ trong khoảng khắc đó, toàn trường bất ngờ thốt lên một tiếng…Tóc đen tuyền tung bay trong gió, vầng trán trơn bóng nhẵn nhụi như ngọc, mắt sáng như sao đêm, mũi quỳnh nhỏ nhắn cao thẳng, gương mặt trái xoan, gò má lúm đồng tiền, bờ môi hồng nhuận chúm chím, như đóa hoa tươi thắm gợi người khác muốn nhấm nháp một ngụm…Vẻ đẹp đài các như tiểu thư con nhà gia giáo, lại ẩn chứa một ý chí chấp nhất kiên cường của cường giả cần có trong ánh mắt, quả thật cuốn hút vô số ánh nhìn…So về nhan sắc, nàng không kém cạnh Lý Trúc Loan hay Bạch Tố Mai, chỉ là thân thể vẫn trùm trong từng làn áo rộng, không mặc lấy y phục đẹp đẽ như chúng nữ, vì thế nhìn qua có phần thua chị kém em…Thiếu nữ Tuyền nhi hiển nhiên không có thời gian quan tâm đến ánh nhìn của kẻ khác, đôi môi hồng cắn chặt, tràn đầy quyết tâm bước tiếp…Theo ép bức ngày một tăng lên, chặn đường từ tầng 60 đến 69 dài như một thập kỷ…“Nén nhan thứ hai đã hết, tiếp tục là nén thứ ba!” Lão Thất lên tiếng thông báo…Hắn vừa dứt lời…“Hừ!”Bốn âm thanh kiều diễm mệt mỏi cất lên, tầng 69 không ngờ chứa đựng áp bách tương đương với Luyện Hư Hậu Kỳ rồi…Lạc Nam và tứ nữ thành công đặt chân đến nơi này, đủ điều kiện vượt qua ải thứ 2…Sau lưng bọn hắn, còn 2000 người vẫn kiên trì cố gắng, mặc dù có kẻ vừa đi vừa hộc máu, nhưng khát vọng được gia nhập Học Phủ không làm bọn hắn chùn chân…Tuyền nhi bám sát nhóm người Lạc Nam, rốt cuộc đuổi kịp bước tiến của bọn họ…
Sau lưng nàng là vài tên thanh niên, cũng là những kẻ có độ Tinh Khiết đến tám thành…Có thể thấy thiên hạ anh tài nhiều vô số, không riêng những kẻ có thế lực cường đại…Lạc Nam cảm giác đôi chân mỏi nhừ trên nền tảng áp lực, phải vận chuyển Thể Tu lực lượng kháng cự, không quan tâm cho lắm, tự hào nhìn qua chúng nữ ân cần hỏi:“Không sao chứ? Có muốn cùng ta đi tiếp không?”“Hờ hờ, chàng…chàng đi đi, bọn thiếp cổ vũ chàng là được!” Bạch Tố Mai vừa thở dốc vừa nói…“Đúng vậy, đủ điều kiện nhập Học Phủ rồi, đi tiếp làm gì cho mệt!” Lý Trúc Loan lè lưỡi nghịch ngợm, má đào đỏ hồng…“Cố lên! nam nhân của chúng ta!” Mộc Tử Âm nhoẻn miệng cười…“Đừng quá ép mình, an toàn của ngươi là trên hết!” Liễu Thi Cầm cẩn thận dặn dò…Lạc Nam mỉm cười, hắn sao có thể không rõ các nàng?
Đạt đến tầng 69, các nàng quả thật thấm mệt, nhưng đây chưa phải giới hạn thật sự của các nàng, hắn tin chắc rằng, nếu chúng nữ vẫn tiếp tục đi tiếp, ít nhất phải đạt đến trên dưới tầng 80…Chẳng qua là thời gian còn lại không nhiều, các nàng không muốn liên lụy bước tiến của hắn, vì lẽ đó chấp nhận hy sinh thầm lặng, dừng chân ở tầng 69, đủ điều kiện gia nhập Học Phủ mà thôi…Lạc Nam xoay người lại, nhìn số lượng tu sĩ vẫn kiên trì leo núi, mục tiêu của rất nhiều người lúc này chỉ là tầng 69, đối với tầng 99 đã triệt để hết hy vọng… bởi vì không phải ai cũng đủ khả năng có ý đồ nhận truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ…“Ta nghe các nàng, ngoan ngoãn ngồi ở đây nhìn ta thể hiện!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực, lần lượt đỡ các nàng ngồi xuống bậc thang 69…
“Đi đi…” Chúng nữ mỉm cười nhìn hắn…Lạc Nam gật đầu, bàn chân hướng về trước một bước, rốt cuộc đạp lên tầng 70…“Áp lực tương đương khí thế của Luyện Hư Viên Mãn sao?” Hắn nhếch môi thầm nghĩ…“Ồ? Có người còn vượt qua ta?”Lạc Nam trong lòng thốt lên một tiếng bất ngờ, trước mắt hắn là một thiếu nữ có bóng lưng kiên cường, mái tóc đen óng mượt phất phơ trong gió…Chính là Tuyền nhi…Trong lúc Lạc Nam và tứ nữ hàn huyên trò chuyện, rốt cuộc bị nàng vượt qua…Nhìn thiếu nữ này đã bước đến tầng 75, Lạc Nam dâng lên cảm giác háo thắng, đẩy nhanh tốc độ tiếp cận…“Hey, ta là Lạc Nam, nàng tên là gì?” Lạc Nam đã dốc toàn lực đuổi kịp, đến cạnh Tuyền nhi mở miệng làm quen…Một mùi hương thơm ngát cùng mồ hôi cơ thể của thiếu nữ bay vào mũi hắn, Lạc Nam thoải mái hít sâu một hơi…
Tuyền nhi nhàn nhạt nhìn qua, không thèm đếm xỉa tên này, cắn răng bước tiếp…Nhìn mồ hôi lạnh trên gương mặt nàng, Lạc Nam xấu hổ xoa xoa mũi, hiển nhiên người ta đang dùng sức leo núi, chẳng rãnh để ý đến hắn…Nghĩ tới đây, hắn càng không muốn thua nàng, đè nén áp bức ngày càng tăng, từng bước tiến tới…Sau lưng hai người, đã có không ít người thành công đặt chân đến tầng 69, số lượng ngày một đông…Hiển nhiên Khảo Hạch này dù khó nhằn, nhưng chưa đến mức khủng khiếp…chỉ cần có đủ ý chí và lòng kiên trì, sẽ hoàn thành được…Không ít người vui mừng ngửa mặt lên trời cười dài, nước mắt hạnh phúc lăn dài trên má…Cũng có người dùng hết sức bình sinh, vừa leo đến tầng 69 đã ngã lăn ra đất, nằm ngủ mê mang, mặc kệ áp lực vẫn đang đè lấy cơ thể…
Mà số người chưa leo đến nơi, càng thêm quyết tâm ra sức, mong muốn đuổi kịp đối thủ…Chỉ là như đạt thành một sự ăn ý vô hình, không ai có tham vọng bước tiếp đến tầng 70…Hiển nhiên cả bọn đủ nhận ra khả năng của mình có giới hạn, muốn đặt chân đến tầng 99 là chuyện viễn vong vô cùng…Thế là cảnh tượng kỳ lạ diễn ra, từ tầng 70 trở lên, chỉ còn hai thân ảnh đang lặng lẽ bước…Vô số ánh nhìn đang tập trung vào bọn họ…Có động viên, có chế nhạo không biết tự lượng sức, cũng có ghen ghét…Đương nhiên không ít người ăn không được muốn đạp đổ, âm thầm cầu khẩn bọn hắn đừng nên thành công……Lạc Nam và Tuyền nhi đương nhiên chẳng rãnh quan tâm đến điều đó, tại tầng 80, trước khí thế đè ép của Hợp Thể Kỳ, thân thể Lạc Nam mãnh liệt chùn xuống…
Trước loại uy áp kinh khủng này, ngay cả không gian cũng dần rung rẩy…Xương cốt toàn thân kêu lách cách, hắn chính thức lâm vào cảm giác khó chịu…Mồ hôi thấm đẫm áo bào…Mà Tuyền nhi càng thê thảm hơn, từng lớp áo dày bên ngoài lần lượt vở nát, khóe môi vốn hồng hào đã trở nên tái nhợt, thân ảnh xinh xắn rung rẩy kịch liệt…Chỉ là trong đôi mắt kia, ý chí và sự khao khát vẫn đang rực cháy, chưa có dấu hiệu chán nản…Nàng không có ý định bỏ cuộc…Lạc Nam càng không…Thế là cả hai vẫn kiên trì, đặt từng bước chân nặng nhọc của mình đi tiếp…Mỗi tầng cao hơn, đều khiến cơ bắt Lạc Nam kịch liệt đau nhứt, rất khó tin tưởng một Thể Tu như hắn phải chịu áp lực như thế, vậy Tuyền nhi chỉ là một thiếu nữ, sao có thể chịu được đây?Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, đồng tử co rụt lại…
Chỉ thấy toàn thân Tuyền nhi ướt đẩm, trên người chỉ còn một lớp sa y màu trắng…Không…là màu đỏ…Màu của máu…Từng lỗ chân lông trên cơ thể nàng, bắt đầu không chịu nổi trọng lực quá kinh khủng, da thịt dần dần nứt ra, máu tươi chảy dài…“Nữ hài tử này…?” Bảy tên chấp sự ngơ ngác nhìn nhau, với ánh mắt của bọn họ, đã sớm nhìn ra Lạc Nam là một tên Thể Tu, vì lẽ đó có lợi thế rất nhiều…Nhưng thiếu nữ thì khác, thân thể hoàn toàn bình thường như bao người khác, lại bằng ý chí như thép của mình song song cùng Lạc Nam…“Hai viên ngọc quý của Học Phủ chúng ta, hy vọng một trong hai nhận được truyền thừa!” Trong mắt Chấp Chính Trưởng Lão hiện lên ý mừng, âm thầm nghĩ…Phốc…Tầng 90, cả Lạc Nam và Tuyền nhi đều phun ra một ngụm máu tươi…Khí thế của cường giả Hợp Thể Viên Mãn…
Nhưng điều đó vẫn không khiến hai người chùn chân, bước chân trầm trọng như cũ, đặt lên tầng 91…Độ Kiếp Kỳ uy áp xuất hiện…Ầm…Một khí thế như phiên gian đào hải ép xuống, da thịt quanh thân Lạc Nam nổ tung, thân thể hắn chỉ thấy máu và máu…Tứ Chuyển Thể Tu trở nên yếu ớt hơn bao giờ hết…So với hắn, Tuyền nhi càng trở nên thảm liệt…Thân thể yêu kiều của nàng rách nát không thấy nơi lành lặn, xương cốt trong người nát bấy, chỉ có thể nằm bò trên mặt đất…Đôi mắt vốn dĩ sáng như sao trời đã trở nên u ám, duy chỉ có ý chí mạnh mễ vẫn kiên định như cũ…Chứng kiến cảnh tượng thảm liệt này, vô số người đứng bật dậy…Bầu không khí trở nên trầm lặng hơn bao giờ hết…“Chàng, chàng…sao lại liều lĩnh như vậy?” Yên Nhược Tuyết cắn chặt cánh môi, đôi mắt xinh đẹp chảy dài hai hàng nước…
Nàng trong lòng quặn đau, cho rằng Lạc Nam cố gắng liều mạng như vậy là muốn nhận truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ để trở nên mạnh mẽ để trả thù Lạc gia…Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng thán phục nhìn hai thân ảnh máu me đầm đìa, hận bản thân không tham gia khảo hạch…Mà Diễm gia hai vị công chúa suy nghĩ không khác Yên Nhược Tuyết chút nào, hận ý trong lòng đối với Lạc gia càng tăng thêm một bậc…“Chàng có mệnh hệ nào, ta sẽ đích thân diệt toàn bộ Lạc gia!” Ý nghĩ điên cuồng xuất hiện trong đầu hai nữ…“Hai người này…sao lại liều mạng như thế?” Nam Cung Uyển Dung mấp máy đôi môi khô khốc, cảm giác tự ti sinh ra trong lòng…So với ý chí của hai người, nàng cần cố gắng hơn nhiều lắm…“Chủ nhân a, đừng xảy ra cớ sự gì, nếu không ta cũng bị liên lụy a!” Nam Cung Ngọc và Hàn Thẩm trong lòng nhảy dựng, Lạc Nam nắm giữ linh hồn bổn nguyên của hai nàng, nếu hắn chết hai nàng phải chôn theo…
“Hừ, đúng là không biết tự lượng sức mình!” So với đám nữ nhân lo lắng, vô số nam tử trong lòng cười lạnh chế giễu, vui vẻ nhất không ngoài mấy tên Diễm Nhật, Lê Khang…Bên trên Thiên Trọng Sơn, bầu không khí yên tĩnh vẫn tiếp tục diễn ra…Tứ nữ Mộc Tử Âm cắn chặt bờ môi, trái tim trong lòng đau xót không thể tả…Trong mắt các nàng lúc này, toàn bộ thế giới chỉ có Lạc Nam mà thôi, ngay cả tình huống của Tuyền nhi thê thảm hơn nhiều cũng không để ý…Nam nhân của các nàng là trên hết……Trên tầng 91, trái tim Lạc Nam đập từng nhịp mạnh mẽ, hai mắt nóng rực nhìn thiếu nữ te tua nằm sấp bên cạnh…“Nàng phải thuộc về ta…” Đây là ý nghĩ duy nhất trong lòng hắn lúc này…Một nữ nhân yếu ớt nhưng tràn ngập ý chí, một nữ nhân xinh đẹp nhưng có nghị lực phi phàm…
Nàng đã trở thành một độc dược trí mạng chinh phục trái tim Lạc Nam…Hậu Cung của hắn chỉ thu toàn tinh anh, nàng không thể nghi ngờ là tinh anh trong tinh anh…Dù Hệ Thống không đưa ra nhiệm vụ, nhưng…Làm sao có thể bỏ qua nữ nhân xuất chúng như vậy?...“Tuyền nhi, đừng cố nữa, vi sư không cần ngươi tái tạo thân thể, có nghe hay không? huhu!” Bên trong thân thể thiếu nữ, sư phụ của Tuyền nhi khóc không thành tiếng…Nhìn đồ nhi của mình vì mình mà cố chấp đến liều mạng, nàng chỉ hận bản thân mình vô dụng, không thể làm được gì…Nếu nàng ở thời kỳ toàn thịnh, một bàn tay có thể quất bay Thiên Trọng Sơn, càng đừng nói chi một khảo hạch cỏn con này…Bởi lẽ nàng cũng đã từng là Độ Kiếp Kỳ…Tuyền nhi nghe âm thanh gào khóc của sư phụ, ý chí bùng lên dữ dội, đôi môi cắn chặt như sắp vỡ nát, rốt cuộc có hành động…
“Sư phụ yên tâm, Tuyền nhi không sao, Tuyền nhi phải thắng!”Trước ánh mắt trợn tròn của vô số người…Tuyền nhi nhấc lên tứ chi yếu ớt bủn rủn, nàng làm động tác bò…Nàng lặng lẽ bò, đưa thân thể của mình qua từng bậc thang…Nàng đã không còn đủ sức đứng lên, nàng bò, nàng trườn, bằng đủ mọi cách phải nhận được truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ…Nếu nhận thêm lần truyền thừa này, cộng với truyền thừa của Sư Phụ, Tuyền nhi chẳng khác nào đạt được hai vị Độ Kiếp chân truyền, thành tựu ngày sau khủng bố không cần nói cũng biết…Chỉ còn 9 bậc thang cuối cùng, và mỗi lần bò của nàng, trực tiếp vượt qua hai bậc…Nhưng cái giá phải trả quá lớn…thân thể nàng đã sớm rách nát không chịu nổi…Cứ mỗi một bậc thang, âm thanh da thịt phát nổ khiến trái tim không ít người sững lại…
Đôi tay và hai chân đầm địa máu tươi, chống đỡ cơ thể sứt mẻ…Cơ thể ngày càng mất máu khiến thần trí dần dần trở nên mơ hồ, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ…Nghĩ đến những chuyện bản thân đã từng trãi qua, nghĩ đến mối thù gia tộc và những tủi nhục đã gánh chịu, thiếu nữ Tuyền nhi càng quyết tâm hơn bao giờ hết…Nàng – Tiêu Thanh Tuyền sẽ không dễ dàng bỏ cuộc…không bao giờ…Lạc Nam đi bên cạnh nàng, cưỡng ép đau đớn do da thịt phát nổ mang lại, ánh mắt hắn không giây phút nào chịu rời khỏi người thiếu nữ có sức hút mãnh liệt này…Trái tim hắn quả thật bị nàng đoạt mất…Nhìn quyết tâm và ý chí kiên cường của người thiếu nữ, trong lòng Lạc Nam rốt cuộc làm ra một quyết định…Một quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời hắn…
Tiêu Thanh Tuyền…Từng là thiếu nữ mang nhiều mơ mộng, vui vẻ như những người khác cùng trang lứa…Sinh ra ở một gia tộc Ngũ cấp, Tiêu gia…Mặc dù không đủ sức ngạo nghễ thiên hạ, nhưng cũng là một trong hai gia tộc quản lý một thành trì lớn…Gia tộc còn lại là Nạp gia…Nạp gia và Tiêu gia vốn có quan hệ hữu hảo, hai vị tộc trưởng có ước định, nếu sinh ra một trai một gái sẽ để chúng nó kết hôn…Tiêu Thanh Tuyền là con gái của Tiêu tộc trưởng…Mà con trai của Nạp tộc trưởng có tên là Nạp Nhiên…Tiêu Thanh Tuyền và Nạp Nhiên từ nhỏ lớn lên cùng nhau, lại có hôn ước do phụ huynh sắp đặt nên được xem là thanh mai trúc mã…Tuy nhiên mọi chuyện không như người tính, vào năm 10 tuổi, Nạp Nhiên lại được một tên trưởng lão của Huyết Linh Tông thu làm đệ tử…Huyết Linh Tông, Bát Cấp tu chân thế lực, mạnh mẽ vô cùng…Mà Tiêu Thanh Tuyền không biết vì nguyên nhân gì, tốc độ tu luyện luôn chậm chạp hơn bạn bè đồng trang lứa…Vào năm nàng vừa tròn 15 tuổi, ngay tại ngày sinh nhật nàng, Nạp Nhiên và sư phụ của hắn đến tận Tiêu gia hống hách lớn tiếng từ hôn, cũng tuyên bố Tiêu Thanh Tuyền nàng là một phế vật, không xứng đáng làm vị hôn thê của hắn…Chuyện này khiến toàn bộ Tiêu gia mất mặt nặng nề, phụ thân của Tiêu Thanh Tuyền càng là uất ức đến phun máu tại chỗ…Trong cơn tức giận, Tiêu Thanh Tuyền chỉ thẳng mặt Nạp Nhiên cười lạnh nói:“Nghe kỹ cho ta! Chỉ có ta Tiêu Thanh Tuyền từ hôn ngươi, bằng ngươi Nạp Nhiên mà muốn bỏ ta? Còn không xứng đâu!”Cũng trong thời điểm tuyệt vọng nhất đó, một linh hồn thần bí luôn ngủ say trong thân thể nàng thức tỉnh…“Những năm qua, ngươi tu luyện chậm chạp vì phần lớn Linh Khí tiến vào cơ thể đều bị ta hấp thụ nhằm khôi phục ý thức! Để bù đắp, ngươi có bằng lòng nhận ta làm sư phụ?”Đây là câu hỏi thay đổi vận mệnh của Tiêu Thanh Tuyền…Nhận linh hồn bí ẩn trong người làm sư phụ, theo thời gian trôi qua, tình cảm sư đồ của hai người thậm chí không kém mẹ con ruột thịt…Tiêu Thanh Tuyền nhận được dạy dỗ của một vị từng là Độ Kiếp Kỳ cường giả, cộng với một thân phận kinh khủng khác, Bát Cấp Luyện Đan Sư…Một mặt học luyện đan, một mặt học tu luyện…Kèm với sự khắc khổ cần cù của mình, Tiêu Thanh Tuyền nhanh chóng vượt xa người cùng thế hệ, trở thành thiên tài chân chính…Và…ngày đó cũng đến…Với sự chỉ dạy hết sức tận tình của sư phụ, vừa tròn 18 tuổi, Tiêu Thanh Tuyền đã là Nguyên Anh Trung Kỳ cường giả, Tứ Cấp Luyện Đan Sư…Nàng tìm đến Huyết Linh Tông, tuyên chiến với Nạp Nhiên, lấy lại lòng tự tôn của mình…Kết quả không cần nói cũng biết, Nạp Nhiên bị nàng dễ dàng đánh bại, Tiêu Thanh Tuyền chính miệng nói lời từ hôn, ân oán đôi bên toàn bộ chấm dứt…Cứ tưởng mọi thứ dừng lại ở đó…nhưng không…Huyết Linh Tông thể hiện ra sự hèn hạ của bọn chúng, bao vây lấy Tiêu Thanh Tuyền, muốn gϊếŧ nàng diệt khẩu…Bởi lẽ, một đệ tử của trưởng lão lại thua một nha đầu của Ngũ Cấp gia tộc, đó là điều không thể chấp nhận được…Nếu không phải trong thời điểm nguy cấp, sử dụng một vật phẩm của sư phụ thành công đào tẩu, Tiêu Thanh Tuyền đã chết rồi…Chuyện kinh khủng diễn ra, Tiêu Thanh Tuyền quay về gia tộc…Chờ đón nàng là một nơi tan hoang đổ nát cùng mùi vị huyết tinh đậm đặc trong không khí, Tiêu gia trên dưới hơn ngàn mạng người, già trẻ lớn bé toàn bộ không chừa một ai…chó gà không tha…Tất cả chết hết dưới lửa giận của Huyết Linh Tông…Việc này không thể nghi ngờ trở thành ác mộng đáng sợ nhất trong đời Tiêu Thanh Tuyền, nếu không có sư phụ ngày đêm an ủi động viên, nàng đã bị điên rồi…
Đương nhiên, Tiêu Thanh Tuyền trở thành đối tượng bị truy sát của Huyết Linh Tông, nàng không có Hệ Thống như Lạc Nam, không có y phục hay mặt nạ che giấu thân phận…Ngày đêm trốn chui chốn lủi, như chó nhà có tang trước sự càn quét của đám đệ tử Huyết Linh Tông…Không ít lần vào sinh ra tử, không ít lần cửu tử nhất sinh, rốt cuộc ngày Thánh Linh Học Phủ chiêu sinh đã đến…Tiêu Thanh Tuyền biết, nơi đây là lối đi cuối cùng trong cuộc đời nàng…Chỉ có gia nhập Thánh Linh Học Phủ nàng mới an tâm tu luyện, mới an tâm ẫn nhẫn chờ cơ hội báo thù…Một thiếu nữ hai mươi tuổi mang trong người nợ máu, trãi qua hầu hết bi kịch mà người khác cả đời cũng chưa gặp phải, điều đó rèn nên một tinh thần thép, một ý chí sắt đá cho chính bản thân nàng…Minh chứng tốt nhất là lần khảo hạch này, dù thân thể đã vỡ nát không chịu nổi, nhưng Tuyền nhi vẫn cắn răng bò, trườn…
Chỉ là… một người luôn có giới hạn…Giới hạn của nàng đã đến…Răng rắc…Âm thanh xương cốt vỡ nát vang lên, đôi tay mềm mại gãy khúc, hai chân nát bấy, khiến thân thể nàng nằm bẹp xuống bậc thang…Ép lực của Độ Kiếp như một ngọn núi lớn đè nặng trên tấm lưng mảnh mai của nàng…Vô tận đau nhứt và mỏi mệt, ngay cả đầu ngón tay của nàng cũng bất động rồi…Bậc thang tầng 96…Đôi mắt đẹp kia chảy dài hai hàng huyết lệ, cơn tuyệt vọng bao trùm tâm linh yếu ớt của nàng…Thế giới gần như chết lặng…Chợt…Tiêu Thanh Tuyền cảm thấy thân thể mình bay bỏng mà lên…Một đôi tay rắn chắc ôn nhu bế bồng, như sợ nàng đau đớn, động tác của đôi tay kia nhẹ nhàng đến cực điểm, như nâng niu báo vật vô giá nhất trần đời…Cùng thời điểm đó, một âm thanh khàn khàn vì mỏi mệt nhưng tràn ngập ấm áp vang lên nhẹ nhàng bên vành tai thiếu nữ:
“Đoạn đường còn lại… nhìn thì ngắn ngũi nhưng phủ đầy bão giông …ta hy vọng… được cùng nàng nắm tay nhau chinh phục nó…!”Tiêu Thanh Tuyền trái tim khẽ run, nơi yếu ớt nhất linh hồn như bị gõ mạnh, nàng cố sức ngẩng đầu…Trong mắt nàng, một gương mặt phủ đầy máu me có phần dữ tợn, duy chỉ có một con mắt bạc trắng đầy vẻ tà dị, lại ẩn chứa nét ôn nhu và diệu dàng, đang sáng rực như mặt trăng đêm ngắm nhìn nàng…Tiêu Thanh Tuyền nhắm vội đôi mắt, như sợ linh hồn mình bị chiếm đoạt…Nàng không dám nhìn đôi mắt tràn đầy tình cảm kia…nàng sợ…đã rất lâu rồi ngoại trừ sư phụ, chưa có ai thật tâm đối xử chân thành với nàng…Trong quá trình trốn tránh Huyết Linh Tông, không ít lần nàng kết giao bằng hữu…kết quả đối phương biết nàng bị truy nã, âm thầm mật báo để đổi lấy phần thưởng…
Vì lẽ đó, nàng rất sợ cảm giác bị lừa dối…rất sợ, rất sợ…“Hự!”Một ngụm máu tươi trong miệng Lạc Nam phun ra, gương mặt hắn vặn vẹo, xương cốt có dấu hiệu rạn vỡ…Từ khi bế nàng, áp lực trên người hắn đã gia tăng…mà Tiêu Thanh Tuyền cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, áp lực chịu đựng toàn bộ biến mất…“Mang theo người khác trên Thiên Trọng Sơn, sẽ phải thừa nhận toàn bộ ép lực của đối phương!” Lão Thất trầm giọng nhắc nhở, theo ý của hắn, Lạc Nam có thiên phú cao hơn, không nên mềm lòng vào lúc này mà giúp đỡ người khác…Tu chân giới vốn nên là như vậy, người không vì mình…trời tru đất diệt…Nhưng Lạc Nam cũng đang làm tất cả vì hắn đây…Trong suy nghĩ của hắn, vì thiếu nữ này cũng là vì chính hắn…bởi nàng sớm muộn sẽ là người đàn bà của hắn…
Mặc kệ đau đớn tràn khắp cơ thể, so với những lần Luyện Hóa Dị Hỏa, đau đớn hiện tại cũng không đáng sợ cho lắm…Bộp…Lạc Nam bế nàng, thành công đặt chân đến tầng 97…Lại một ngụm máu tươi phun ra, cơ bắp trên người rách nát không chịu nổi…“Tên khốn kiếp này…thời điểm nào rồi còn giở thói đa tình, đáng ghét đến cực điểm!” Yên Nhược Tuyết vừa khóc vừa cười, trong mắt ẩn chứa niềm tự hào vô hạn…Nhìn vô số ánh mắt nữ tử ở hiện trường đang ghen tỵ Tuyền nhi, Yên Nhược Tuyết không cảm thấy ghen tỵ, trái lại tự hào về nam nhân của mình…Bởi nàng tin rằng, nếu đặt nàng ở vị trí thiếu nữ kia, hắn cũng sẽ làm vậy…Nam nhân của nàng, trân trọng tất cả nữ nhân bên cạnh hắn…Không biết từ lúc nào, Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng ánh mắt đã trở nên thất thần…
Anh hùng hy sinh bản thân giúp đỡ mỹ nhân trong lúc nguy cấp nhất, cảnh tượng này có mấy nữ nhân trụ vững chứ?“Khanh khách, không hổ danh là nam nhân của thiếp! Bất quá nếu chàng xảy ra chuyện gì, đừng hòng nhìn mặt thiếp nữa!” Diễm Hồng Liên lau trộm giọt nước mắt vừa chảy ra, giả vờ cười cười nói nói, chỉ là trái tim đã sớm mềm nhũn, hận không thể thay thế vị trí của Tuyền Nhi…“Muội cũng muốn giống như nàng huhu!”Diễm Điệp Tình không thành thục được như tỷ tỷ, hai mắt từ lâu đã ướt đẩm như mưa, bàn chân nhỏ nhắn liên tục dậm xuống mặt đất ra vẻ giận dỗi, ghen tỵ nhìn chằm chằm thiếu nữ nằm trong lòng hắn…Nam Cung Uyển Dung nhìn thân thể nam nhân cường tráng phủ đầy máu tươi, trái tim đập thình thịch, so với đám thanh thiếu niên của Nam Cung gia, hắn quả thật quá mức khác biệt rồi…
Bên trong bóng tối, một bóng lưng mỹ tuyệt thiên hạ như ẩn như hiện, giọng điệu nhỏ nhẹ chỉ một mình nàng nghe thấy:“Hừ tên xấu xa này, một thời gian không gặp mà bản lĩnh dụ dỗ tiểu nữ nhân gia tăng không ít!”Âm thanh kiều mị đến tận xương tủy…chỉ tiếc không ai có thể nghe được……Không biết từ lúc nào, thiếu niên trẻ tuổi cao quý có đôi mắt sáng ngời đã xuất hiện tại một gốc quảng trường, sắc mặt hắn âm trầm nhìn cảnh tượng trong Kính, lẩm bẩm nhưng tràn ngập sát khí nói:“Đại ca của ta! Không biết có phải là ngươi thật không, cũng không biết ngươi bằng cách nào giữ được mạng, bất quá vì một nữ nhân mà hành động ngu xuẩn như thế, chưa xứng làm đối thủ của Lạc Vũ ta!”Thiếu niên này chính là Lạc Vũ…Hiển nhiên trong suy nghĩ của hắn, Lạc Nam rõ ràng là đang dại gái…
Vì một nữ tử mà bỏ qua Độ Kiếp Kỳ truyền thừa, người làm ra việc ngu xuẩn như vậy, không xứng là đối thủ của hắn…Sau lưng Lạc Vũ, ba vị thiên tài của Lạc gia hai mắt lấp lóe nhìn chằm chằm thân ảnh Lạc Nam, sát khí trong mắt lưu động kịch liệt……Bậc thang 98…“Ngươi muốn làm gì? Có ý đồ gì sao?” Tuyền nhi trợn to mắt nhìn nam nhân đang bế nàng, áp lực biến mất khiến nàng có sức mở miệng chất vấn…Trong suy nghĩ của nàng, tên này vô cớ làm vậy là có ý đồ…“Hồng hộc…hộc..hộc…ta…chỉ cảm…thấy…nàng…xứng..đáng hơn mình…!” Lạc Nam thở không ra hơi, lấp bắp cười nói…Tuyền nhi trái tim lại rung lên, đè nén cảm giác kỳ dị trong lòng, môi đỏ quát một tiếng:“Ta không phải trẻ em ba tuổi, mau nói ý đồ của ngươi đi!”“Nếu…nàng…cho rằng như vậy…hộc…vậy sau lần này…đến gặp…ta…một chuyến!” Lạc Nam thở dốc, nhìn nàng cười nói…
“Quả nhiên!” Tuyền nhi lườm Lạc Nam một cái, tên này quả nhiên có mục đích…“Được rồi…truyền…hộc…hộc…thừa của Độ Kiếp…nàng cố gắng nắm lấy! haha” Lạc Nam khó khăn cười lớn một tiếng…Trước ánh mắt trợn tròn đầy tiếc nuối và khó tin của đám người, hắn cúi đầu đặt lên trán Tuyền nhi một nụ hôn thật nhẹ…Không đợi Tuyền nhi phản ứng, vội vàng đặt thân thể nàng lên bậc thang cuối cùng - 99…Dị biến phát sinh…Toàn bộ Thiên Trọng Sơn rung rẩy kịch liệt, vô tận hào quang đột nhiên bao trùm toàn bộ tầng 99, che phủ thân thể Tuyền nhi…Trước khi bị ánh sáng bao phủ, Tuyền nhi nhìn trừng trừng bóng lưng người nam nhân đang dứt khoát quay đầu…Hắn đang đi xuống từng bước một, đi về bốn vị giai nhân của hắn…Hiển nhiên trong mắt tên này, các nàng vẫn rất quan trọng…
Bốn nữ nhìn hắn, ánh mắt tràn ngập thâm tình và tự hào…Nam nhân của các nàng, vĩ đại như vậy…Đối với nổ lực vượt xa người thường của Tuyền nhi, các nàng đều rất thưởng thức và ghi nhận…cũng biết nam nhân của mình có “sư phụ” lợi hại rồi, không nhận truyền thừa từ Độ Kiếp Kỳ cũng được…Leo lên thì khó nhưng đi xuống thì nhanh, áp lực lại nhẹ bớt…Chỉ thoáng chốc, Lạc Nam đã tiếp cận tứ nữ Mộc Tử Âm…“Bốn bảo bối! Ta để các nàng thất vọng rồi!” Lạc Nam dang tay, mặc kệ thân thể máu me đầm đìa của mình, lần lượt ôm từng thân thể vào lòng…“Keng, nhiệm vụ Bá Chủ Niên Thiếu Thất bại, trừ 10 triệu Điểm Danh Vọng…” Âm thanh của Hệ Thống vang lên…Lạc Nam nhếch miệng mỉm cười, mười triệu điểm danh vọng không quá lớn để hắn tiếc nuối, còn về phần thưởng của nhiệm vụ, hắn tin rằng Cửa Hàng May Mắn tăng cấp sẽ bù đắp lại phần nào…
Mục đích của nhiệm vụ này là muốn hắn để lại truyền thuyết vô địch của mình khi còn trẻ của một vị Bá Chủ…Hắn tin tưởng hành động của mình ngày hôm nay so với việc dành lấy hạng đầu còn hoàn mỹ hơn, chẳng qua hệ thống quá mức theo một khuôn mẫu nhất định, xử hắn thất bại hắn cũng đành chịu……Đúng như Lạc Nam dự đoán, vô số năm sau, hậu nhân luôn luôn truyền miệng ca tụng về truyền thuyết của một vị Bá Chủ cường đại mạnh mẽ nhưng phong lưu đa tình, hy sinh lợi ít của bản thân mình để trợ giúp mỹ nhân hoàn thành tâm nguyện…Điển cố này trở thành đề tài và nguồn cảm hứng của vô số nhà văn, nhà thơ, sáng tác nên các tác phẩm kinh điển lưu truyền hậu thế…Dù vô số năm trôi qua, vị Bá Chủ kia vẫn trở thành tình nhân trong mộng của nữ nhân toàn thiên hạ, bức họa “Bá Chủ bế mỹ phục Trọng Sơn” được các nàng treo nơi đầu giường, hy vọng khi chìm vào giấc mơ, vị mỹ nhân trong lòng Bá Chủ kia sẽ trở thành chính mình…
Vị Bá Chủ đó cũng trở thành thần tượng của hàng loạt các thế hệ thiếu niên nhiệt huyết, lấy hắn làm khuôn mẫu để trưởng thành…Đương nhiên đó là chuyện sau này, sẽ kể sau……“Thiếp tự hào về chàng!” Mộc Tử Âm vùi đầu vào lòng ngực hắn, mặc kệ máu me đầm đìa…“Bọn thiếp cũng vậy!” Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan nín khóc mỉm cười…Liễu Thi Cầm không nói, nhưng ánh mắt hạnh phúc không sao che giấu được…Người nam nhân này, đối với nữ nhân khác còn trân trọng như vậy, huống gì mấy người các nàng?“Tiểu tử! Làm rất khá…” Chấp Chính Trưởng Lão càng nhìn tên này càng hài lòng, không nhịn được mở miệng nói một tiếng…Trong mắt mấy tên chấp sự cũng có nét hân thưởng, nhất là Đại chấp sự và tam chấp sự là hai bà lão, đối với hành động của Lạc Nam khen không dứt miệng…
“Đa tạ chư vị tiền bối!” Lạc Nam cười cười chắp tay…Lão Ngũ nhìn tình cảnh này, trong lòng bắt đầu trầm xuống…thầm nghĩ có nên yêu cầu đệ tử hóa giải ân oán đôi bên hay không?Hắn biết, Lạc Nam được mấy lão quái vật thưởng thức, muốn gϊếŧ hắn đã trở nên rất khó…“Được rồi! Truyền Thừa sẽ diễn ra khá lâu, phần lớn thí sinh đều bị thương, thử thách thứ 3 sẽ mở ra vào mười ngày sau!” Chấp Chính Trưởng Lão nói một câu, thân thể biến mất…Lão Thất tiếp tục làm nhiệm vụ của mình, hắn lớn tiếng nói:“Khảo Hạch mỗi thế hệ đều xuất hiện thay đổi, nhất là ở ải cuối cùng, lần thay đổi này khá đặc biệt!”Không đợi mọi người thắc mắc, hắn nói tiếp luôn:“Phần khảo hạch thứ ba là Chiến Lực, tất cả thí sinh tu vi vẫn bị cân bằng ở mức Nguyên Anh Sơ Kỳ…khảo hạch này nhằm hai mục đích, một là loại bỏ những học sinh có chiến lực yếu kém, hai là chọn ra 50 Tân thiên tài có thành tích đứng đầu thành lập nên Thánh Linh Bảng!”
“Ở lần khảo hạch này, người tham dự gồm có toàn bộ thí sinh thông qua khảo hạch thứ hai cùng với những Thiên Tài thông qua danh ngạch tiến thẳng vào Học Phủ nếu có nguyện vọng đề tên mình vào Thánh Linh Bảng…”“Đối với thiên tài gia nhập Học Phủ thông qua Danh ngạch không ép buộc tham gia, những ai muốn đặt tên mình lên Thánh Linh Bảng có thể đăng ký tham dự!”Bên trong quảng trường, vô số Thiên Tài tiến vào Học Phủ thông qua danh ngạch hai mắt nóng rực, bọn hắn đã sớm hận mình bỏ qua những lần khảo hạch đắc sắc này, hiện tại có cơ hội, sao có thể bỏ qua?“Bẩm chấp sự, nếu thành tích của chúng ta kém hơn thí sinh thì sao?” Lê Khang hướng về Trực Tiếp Vạn Lý Kính hét lớn…Vạn Lý Ký không hổ danh là Linh Cấp Pháp Bảo, vậy mà đem lời nói của Lê Khang truyền khắp tai mỗi người…
“Đương nhiên là đem các ngươi loại bỏ! Thông qua Danh Ngạch tiến vào Học Phủ nhưng thực lực lại yếu kém, tốt hơn là cút về nhà tu luyện thêm mười năm nữa đi!” Lão Thất nhàn nhạt nói…Lời nói của Lão Thất khiến sắc mặt một đám thiên tài thông qua Danh ngạch trở nên tái nhợt…Một ít tên dựa vào bối cảnh tiến vào Học Phủ như Lâm Thái quyết định sẽ không tham gia, đối với vị trí của Thánh Linh Bảng hắn biết mình không có tư cách ngồi…Tốt hơn hết là cam chịu kiếp dân đen, an an ổn ổn trong Học Phủ là được…Trái ngược với những kẻ hèn nhát này, Diễm gia hai vị công chúa cùng Bách Hoa Tam Thánh Nữ ánh mắt đã trở nên cháy bỏng, hận không thể lập tức tham dự…“Cơ hội đã đến! Quay về chuẩn bị, lần này phải nhổ cỏ tận góc!” Lạc Vũ bất cần nhếch môi, quay sang ba tên thiên tài cùng tộc mở miệng căn dặn…
“Tuân lệnh thiếu chủ!” Ba người liếc nhìn nhau, đều chứng kiến sát khí trong mắt đối phương…Lần này, bọn họ phải tự tay nhổ bỏ vết nhơ của gia tộc…Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao rời đi, riêng phần mình chuẩn bị…Mười ngày, sẽ là sự yên bình trước cơn giông bão đang điên cuồng ập tới…Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, quay sang chúng nữ mỉm cười, tự tin cười nói:“Xem ra Thánh Linh Học Phủ vẫn rất công bằng, không thiên vị đám Thiên Tài có danh ngạch!”“Đương nhiên rồi, bất quá chàng cũng không được chủ quan, 50 danh ngạch trên Thánh Linh Bảng, rất nhiều gã quái vật sẽ có hứng thú đây!” Mộc Tử Âm ngưng trọng nói…Lạc Nam gật đầu, chiến ý lăng thiên, mở miệng thì thầm:“Ta cũng rất chờ mong được “giao lưu” cùng họ đây, nhất là thiên tài của Cửu Cấp Thế Lực a…”Ải khảo hạch thứ hai kết thúc, chỉ còn chừng 2000 Thí Sinh thành công thông qua, toàn bộ chỉ có thể ở tạm các gian khách sạn, tửu lâu bên trong Thánh Thành…Chờ Khảo Hạch ải thứ 3 diễn ra…Từ hơn một vạn người háo hức bừng bừng tiến về Thánh Thành, chỉ mới ở cửa ải thứ hai, lượng người bị đào thải đã vượt qua tám phần, quả thật là khốc liệt đến cực điểm…Trách không được, toàn thể thiếu niên thiên tài đều lấy việc gia nhập Học Phủ làm vinh hạnh…Trở thành học sinh của Học Phủ, là một hình thức chứng minh thực lực của bản thân tốt nhất…Lạc Nam đã thay ra y phục máu me đầm đìa, lần này mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng tốc độ khôi phục của Thể Tu rất kinh người, miễn cưỡng có thể đi đứng bình thường…, mặc kệ không ít ánh nhìn soi mói từ người ngoài, hắn lặng lẽ đứng trước cửa một gian khách sạn xa hoa, như chờ đợi một điều gì đó…Tử Âm, Thi Cầm, Tố Mai cùng Trúc Loan đã tiến vào Linh giới Châu nghỉ ngơi, sau khi leo 69 bậc thang, các nàng cảm thấy đôi chút mỏi mệt…Đó là các nàng nói thế, nhưng Lạc Nam biết, tứ nữ đây là giành ra khoảng không gian riêng tư cho hắn, bởi lẽ các nàng biết, hắn sắp phải chào đón những người nào…Quả nhiên không lâu, ba thân ảnh tuyệt đại phong hoa ngự không mà đến, mang theo từng làn hương thơm ngát khác nhau, rơi xuống trước mặt hắn…Sau hai năm, tại thời điểm đoàn tụ này, Lạc Nam chào đón các nàng bằng một nụ cười và ánh mắt tình cảm, chợt lùi về sau vài bước, dùng toàn bộ thị lực của mình ngắm nhìn các nàng, như muốn khắc sâu từng thân ảnh trước mặt vào tận sâu nơi linh hồn, không thể xóa nhòa…Yên Nhược Tuyết một thân lam sắc váy dài, so với hai năm trước nàng càng thêm xinh đẹp, bởi lẽ khí chất và vận vị chín mùi của một nữ nhân sau khi phá thân gia tăng nét kiêu sa quý phái của nàng…Nếu trước đây nàng là một thiếu nữ đôi mươi phong hoa tuyệt đại, thì hiện tại nàng là một vị thiếu phụ cao quý khiến người khác phải ngước nhìn…chỉ là khí chất ôn nhu trang nhã không lẫn đi đâu được…Diễm Hồng Liên vẫn nét quyến rũ phong tình ấy, thân thể đầy đặn mê người, vẫn như một trái mật đào chín mọng như luôn chờ người đến hái…Đôi môi đỏ rực như lửa, bộ ngực căn tràn nhựa sống phập phồng lên xuống, bờ mông to tròn sau lớp váy dài, tất cả đều gợi lên lửa tình trong lòng nam nhân…Diễm Điệp Tình có thay đổi lớn nhất, vốn là một tiểu nữ hài hiện tại đã ra dáng thiếu nữ, độ tuổi đẹp nhất của một nữ nhân, vòng ngực vốn chỉ hơi nhú hiện tại đã tròn trịa sau lớp áo, mái tóc vẫn cắt ngắn ngang vai, ánh mắt to tròn ngập nước lúng liếng, đáng yêu vô cùng…Đẹp…quá đẹp…Lạc Nam hận mình không có máy chụp ảnh như đời trước, nếu không bằng mọi giá phải chụp lại khoảng khắc tam mỹ hội tụ này…Hắn cũng không cảm thấy kỳ lạ vì các nàng nhận thức nhau, với bản tính của tỷ muội Diễm Hồng Liên, không tìm đến Nhược Tuyết mới là chuyện lạ…“Chàng không có lời gì muốn nói sao?” Yên Nhược Tuyết trừng mắt nhìn hắn, giọng điệu dù chất vấn nhưng lại diệu dàng như nước, giống tiểu nữ nhân làm nủng thì đúng hơn…Diễm Hồng Liên cắn lấy đôi môi đỏ mọng, gương mặt nàng ngày đêm nhớ mong đang gần ngay trước mắt, đang định bước lại gần hắn…Vụt…Một làn gió nhanh chóng xẹt qua, Diễm Điệp Tình đã như con mèo nhỏ lao đến trước nàng, toàn bộ thân thể leo lên người Lạc Nam, đôi tay trắng như phấn ôm chặt cổ hắn không muốn buông ra…
“Bại hoại, rốt cuộc cũng gặp được chàng…” Tình nhi cái đầu nhỏ cạ cạ vào lòng ngực hắn, ép mặt vào lắng nghe nhịp tim đập, mắt tròn nhắm lại hưởng thụ…nàng nhớ lòng ngực này đến phát điên rồi…Lạc Nam sủng ái vỗ về tấm lưng trơn bóng của nàng, hít thở mùi hương thơm ngác của thiếu nữ, giọng điệu hơi nghẹn ngào, khàn khàn mỉm cười thủ thỉ:“Ta nhớ Nhược Tuyết, nhớ Hồng Liên, nhớ Tình nhi… rất nhớ các nàng, rất nhớ…rất nhớ…!”“Hừ! Bên cạnh chàng không phải luôn có mỹ nhân bầu bạn sao? còn thời gian nhớ đến chúng ta?” Diễm Hồng Liên ngoài miệng trách cứ, thân thể đã sớm nhào vào lòng nam nhân, cạnh tranh vị trí với muội muội…Lạc Nam lại một lần nữa có cơ hội ôm lấy đôi tỷ muội hoa này, cảm nhận hai thân thể mềm mại như chăn bông nằm trong lòng ngực, hắn cười xấu xa truyền âm cho hai nữ:
“Ta rất hoài niệm thời gian bên trong Động Phủ…”Hai nữ gương mặt đỏ bừng, trái tim đập thình thịch…Diễm Hồng Liên ngoài mặc tỏ vẻ thành thục trãi đời, nhưng bản chất vẫn là thiếu nữ chỉ mới nếm vị tình đầu mà thôi, sao có thể không xấu hổ trước trêu chọc của hắn…“Ôm đủ chưa?” Yên Nhược Tuyết trừng to mắt nhìn, với bản tính ôn nhu của nàng cũng không nhịn được ghen tuông cảnh tượng trước mặt…“Thê tử ngoan! Đêm nay vi phu bù đắp cho nàng!” Lạc Nam hướng nàng truyền âm, nháy mắt…“Hứ, ai mà thèm!” Yên Nhược Tuyết gắt một tiếng, gò má ửng hồng, nàng thấy xung quanh đã có không ít đôi mắt trợn tròn cùng những cái miệng mở lớn, đang khó tin nhìn cảnh tượng gia đình đoàn tụ giữa thanh thiên bạch nhật…“Vào trong rồi nói!” Yên Nhược Tuyết bất chấp hai nữ dính chặt trong lòng hắn, tiến đến khoác lấy cánh tay Lạc Nam, lôi cả đám đi vào Khách Sạn…
Lạc Nam đã sớm thuê một phòng khá rộng lớn xa hoa, thấy tam nữ vừa tiến vào phòng, bất ngờ đột kích ôm chầm cả ba thân thể vào lòng ngực khiến các nàng la oai oái…Trong khoảng khắc đó, ba mùi hương thơm ngát tràn vào trong mũi, Lạc Nam say mê hít sâu…“Muốn làm gì? Thiếp còn chưa xử tội chàng trăng hoa đâu, còn dám chiếm tiện nghi?” Yên Nhược Tuyết sẳn giọng…“Hề hề, nhớ quá cho ôm một chút!” Lạc Nam cười xấu xa, ngồi xuống giường nệm…Diễm Hồng Liên tròng mắt hấp háy, nhìn Yên Nhược Tuyết khiêu khích nói:“Cô không muốn chàng ôm thì ra ngoài, nhường lại cho tỷ muội chúng ta!”“Đúng nha, Nhược Tuyết tỷ tỷ có thể gặp hắn sau mà, tên này cũng sẽ không chạy mất!” Diễm Điệp Tình vội vàng phụ họa, đầu nhỏ gật lia lịa…“Các người…cả hai tỷ muội chung chồng còn không biết xấu hổ?” Yên Nhược Tuyết tức giận đến bộ ngực phập phồng, quát một tiếng…
“Khanh khách, chúng ta chẳng những tỷ muội chung chồng, còn cùng ngươi chung chồng, khanh khách!” Diễm Điệp Tình cười đến bộ ngực sửa rung rẩy, tạo thành từng làn sóng lăn tăn…Yên Nhược Tuyết mím môi, ủy khuất nhìn Lạc Nam…Lạc Nam đầu to như cái đấu, biết hậu cung sớm muộn cũng gặp chuyện, vội vàng đánh lạc hướng nói:“Kể cho ta nghe thời gian qua của các nàng xem nào!? Phu quân rất muốn biết hai năm qua các bảo bối của ta đã làm những gì?”“Chàng kể trước! những nữ nhân kia từ đâu ra?” Ba âm giọng ăn ý vang lên, tam nữ hiếm thấy đồng lòng như vậy, các nàng bất ngờ nhìn nhau, không nhịn được mỉm cười…Lạc Nam nhẹ nhỏm thở phào một hơi, chỉ cần các nàng không gây gỗ xích mít muốn hắn làm gì cũng được, vừa ôm ba vòng eo nhỏ của các nàng, vừa mở miệng tâm tình kể chuyện:
“Bắt đầu từ lúc ta và Nhược Tuyết chia tay vậy…sau khi bóp nát Tiểu Na Di Phù ta…”Lạc Nam từ tốn kể, tam nữ nhắm mắt lắng nghe, đầu tựa vào người hắn…Hắn kể cho các nàng tất tần tật mọi việc, từ khi đến Linh Vũ Thành gặp mặt Tần Mộng Ảnh, cho đến khi Tố Mai nở ra, rồi lần lượt là các nữ nhân khác của hắn, Cơ Băng, Cơ Nhã, Lý Trúc Loan, Mộc Tử Âm, cuối cùng đến dì nhỏ Liễu Thi Cầm và Băng Huyền Đế Quốc công chúa Băng Lam Tịch…Hậu Cung ra đời như thế nào…Đương nhiên cả những trận chiến lớn nhỏ khác nhau, quá trình tu luyện của hắn, ngay cả việc sử dụng lệnh bài chữ Diễm để cầu cứu Diễm Nguyệt Kỳ, chỉ là tên này khôn khéo lượt bỏ quan hệ giữa nàng và hắn, có đánh chết Lạc Nam cũng không dám nói ra mình và mẹ vợ lên giường ngay thời điểm này…
Tam nữ nghe như si như say, so với vô vàn chuyện nam nhân này trải qua, các nàng sống quả thật quá mức an nhàn rồi…Nghe đến tên này vậy mà còn nhiều nữ nhân như vậy, thậm chí ngay cả vài nữ nhân Luyện Hư Kỳ cũng bị hắn thu vào Hậu Cung, tam nữ hai mắt trợn tròn, trong lòng không sao bình tĩnh được…Nam nhân nhà mình là tai tinh của phái nữ hay sao?Nghe đến Hậu Cung thành lập, Yên Nhược Tuyết phì cười nói khẽ:“Trách không được nhị tỷ Hoa Ngọc Phượng nói Hậu Cung có liên quan đến thiếp, thì ra là như vậy!”Lạc Nam mỉm cười, chuyện tam nữ Tử Âm giải cứu Hoa Ngọc Phượng khỏi tay Huyết Linh Tông hắn có biết, đối với cách làm của các nàng rất hài lòng và tự hào…“Mẫu thân bọn thiếp có nói gì không?” Diễm gia hai cô công chúa nghe đến Diễm Nguyệt Kỳ gặp mặt Lạc Nam, nhảy dựng rời khỏi lòng hắn, hấp tấp luyên thuyên hỏi…
Hiển nhiên trong lòng hai nàng, vị mẫu thân đại nhân bá đạo ngạo kiều kia không dễ đối phó…“Nàng ấy bảo ta anh tuấn bất phàm, người gặp người thích hoa gặp hoa nở, hai nàng có thể gặp ta là phúc phận của hai nàng!” Lạc Nam nhếch miệng cười xấu xa, trong lòng lại đang chột dạ…“Chàng mơ hay lắm!” Hai nữ lườm hắn, tên này khoác lác quá mức rồi, bất quá nhìn vẻ mặt không sao cả của hắn, chắc hẳn mẫu thân cũng không làm gì quá đáng…thoáng thở phào an lòng…“Ngay cả nhân vật trên Hoàng Kim Bảng và công chúa Cửu Cấp thế lực cũng bị chàng thu vào Hậu Cung, thật giỏi a!” Yên Nhược Tuyết thật lòng tự hào khen ngợi…Nàng biết hắn có kẻ thù là Lạc gia, bên cạnh càng nhiều nữ nhân lợi hại càng tốt, đây không phải thời điểm ghen tuông vô vị…Ghen tuông là một loại tình thú nhỏ trong tình yêu nam nữ để hâm nóng tình cảm mà thôi, các nàng cũng không phải nữ nhân hồ đồ không biết lý lẽ, bị ghen tuông làm mờ lý trí…
Huống hồ gì có thể chung chồng với các nữ nhân lợi hại như vậy, cũng là một loại động lực không nhỏ thúc đẩy các nàng…Lạc Nam trong lòng cảm động, chân thành nói:“Có các nàng quả thật là phúc phận của ta!”“Bớt xu nịnh đi! mau đưa chúng thiếp vào Linh giới Châu xem thử nào! Đã không kịp chờ đợi rồi đấy!” Diễm Điệp Tình hai mắt lấp lánh ánh sáng, chỉ nghe Lạc Nam kể nàng đã rất tò mò về nơi đó rồi…“Đúng vậy! Cung Đình Thụ cũng phải có chỗ cho chúng thiếp!” Hai nữ còn lại gật mạnh đầu…“Tuân lệnh các vị phu nhân!” Lạc Nam mừng rỡ còn không kịp, vội vàng điều động ý niệm…Thoắt một cái, trong phòng chẳng còn ai……Linh Giới Châu, Cực Lạc Suối…Trong làn nước ấm chứa nồng đậm linh khí…Bốn thân thể trơn bóng đang thoải mái ngâm mình, toàn thân các nàng tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ như nhộng, tận tình thư giãn sau khoảng thời gian mệt mỏi…
Cách các nàng không xa, Tiểu Sư trong hình dáng tiểu sủng vật bơi lội tung tăng, thích thú vô cùng…Vì nước trong suốt nên dễ dàng nhìn thấy thân thể đối phương, ngay cả các khe thịt thần bí giữa hai chân cũng không ngoại lệ…Lý Trúc Loan nhìn bộ ngực bạo mãn của Mộc Tử Âm, bàn tay nhỏ bé xoa nắn hai bánh bao của mình, ghen tỵ nói:“Ngực sư phụ tỷ tỷ thật to thật đẹp, trách không được phu quân mê luyến như thế!”“Phi!” Liễu Thi Cầm là hoàng hoa khê nữ, phi một tiếng, xấu hổ lặn xuống mặt nước…“Xú nha đầu, từ sau này gọi tỷ tỷ!” Mộc Tử Âm trừng mắt, nha đầu này được Lạc Nam sủng ái nên hư rồi, ăn nói không ra thể thống gì cả, khác biệt hoàn toàn vẻ lễ phép trước đây khi ở tông môn…“Ngực chúng ta cũng không tệ đâu, chủ nhân chỉ cần chăm chỉ săn sóc, rồi sẽ không thua Tử Âm tỷ tỷ!” Bạch Tố Mai nhìn bộ ngực căn tròn của nàng, mặc dù không to bằng Mộc Tử Âm, nhưng vẫn rất có quy mô…
“Muốn to tròn thì chăm chỉ xoa bóp vào!” Mộc Tử Âm cũng không khách sáo chia sẽ bí quyết…là người một nhà, nàng cũng là phụ nữ thành thục, chẳng có gì phải xấu hổ che giấu…Liễu Thi Cầm lặn dưới mặt nước, lỗ tai nhỏ vểnh lênh, trong lòng thầm nghĩ:“Hắn thích ngực to sao?”Nàng thoáng đánh giá vòng ngực của mình, trắng nõn như tuyết, ngạo nghễ vểnh cao, bên trên tô điểm hai hạt anh đào đỏ hồng rạng rỡ, nhưng kích cỡ còn kém Mộc Tử Âm…“Xem ra ta cũng cần chăm chỉ xoa bóp a” Liễu Thi Cầm âm thầm quyết định…Hai tỷ muội Cơ Băng và Cơ Nhã vẫn đang bế quan trong Cung Điện của các nàng, Luyện Hư Kỳ có thời gian tu luyện và khôi phục rất lâu…Từ lần trước, Cơ Nhã đã chọn một cung điện trên tầng 2 Cung Đình Thụ, nằm sát nhánh cây chứa Băng Cơ Cung của Cơ Băng…
Lạc Nam đặt tên cung điện của nàng là Nhã Cơ Cung…Chỉ cần hai nữ khôi phục, Hậu Cung sẽ có thêm hai vị cường giả…Tứ nữ tắm rửa thoải mái, tự nhiên đứng lên, bước chân lên bờ…Đang định thay y phục…Không gian thoáng rung động, Lạc Nam và tam nữ hiện ra…Tứ nữ Liễu Thi Cầm vẫn đang trong hiện trạng tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ…Thời gian như đứng im ở khoảng khắc này…Đám người ngơ ngác nhìn nhau, mắt to trừng mắt nhỏ…Lạc Nam nuốt nước bọt cái ực…Đối với thân thể của Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai, hắn đã quen thuộc đến từng ngõ ngách…Khiến hắn chú ý nhất lúc này không thể nghi ngờ là dì nhỏ của mình…Chỉ thấy nàng có đôi chân dài thon thả uyển chuyển trắng như tuyết bạch, bờ mông vểnh cao, giữa hai bắp đùi mịn màng chính là đóa hoa hồng thắm thần bí đang đóng chặt…
Một lớp lông đen tuyền trang trí bên trên, lúc này còn động lại từng giọt nước ấm…Làn da trắng như sương mai, gương mặt ngơ ngác đỏ bừng, đôi môi hé ra để lộ hàm răng trắng đều như bắp, cùng cái lưỡi nhỏ ẩm ướt lẩn trốn bên trong…Mê người đến cực điểm…AAAAAAAAAATheo một tiếng hét kinh hãi, Liễu Thi Cầm đã hóa thành một làn gió đen, tan biến trước mắt mọi người…Hiển nhiên chạy trốn về Thi Cầm Cung…Sau một thoáng kinh ngạc, Mộc Tử Âm trước hết lấy lại tinh thần, đè nén cảm giác xấu hổ trong lòng, lấy ra áo choàng nhanh chóng che kín thân thể thành thục…Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai nhìn Lạc Nam cười cười ẩn ý, chẳng hề ngại ngùng mặc lấy quần áo, hai đôi mắt to tròn đảo qua đảo lại quan sát ba vị tỷ muội “mới” của mình…Mà đối diện, Yên Nhược Tuyết và tỷ muội Diễm gia cũng âm thầm đánh giá, qua lời kể của Lạc Nam, các nàng biết mấy nữ nhân này đã cùng hắn vào sinh ra tử, vì lẽ đó đối với các nàng rất có hảo cảm, thậm chí một tia “biết ơn”…
Lạc Nam thấy bầu không khí có phần lúng túng, đang định mở miệng giải vây thì âm thanh cơ giới đã lạnh lùng vang lên bên tai:“Keng, Cửa Hàng May Mắn thăng cấp hoàn tất!”“Keng,ihxvrt Cửafrniyt Hàngtxkxst Mayhyuftt Mắnbdseat thăngfmxtpt cấptldpxt hoàntahikt tất!”Âmhsejpt thanhvigjtt Hệxqykct Thốngzdbgft thôngpbohqt báouzuutt làmtvlxbt Lạcdtuqzt Namvvljbt phâncyxeft tâm,cyhwnt bấtrwfzgt quátupwut lúct nàyt khôngt thícht hợpt mởt rat xemt xét,t vìt thết cũngt tạmt gáct quat mộtt bên…“Keng,t Góit Quàt Thăngt Cấpt tồnt tạit trongt 36t giờ,t giát bánt 500t triệut Điểmt Danht Vọng,t Kýt chủt cót muat hayt không?”t Âmt thanht Hệt Thốngt lạit vangt lênt khiếnt khóet miệngt Lạct Namt cot quắp…“Tat xxx,t khôngt phảit góit quàt hoànt toànt miễnt phít sao?”t Lạct Namt trongt lòngt mắngt to…“Góit quàt Thăngt cấpt hệt thốngt mớit miễnt phí,t góit quàt Cửat Hàngt tăngt cấpt côngt tửt phảit mua!”t Kimt Nhit từt tốnt giảit thích…“Bênt trongt cót gì?”t Lạct Namt gậtt đầut hỏit chínht sự,t thứt cót giát 500t triệut Điểmt Danht Vọngt nhấtt địnht nghịcht thiên…“Góit quàt tăngt cấpt Cửat Hàngt baot gồmt 4t loạit vậtt phẩm:t 1t Huyếtt Mạch,t 1t Thểt Chất,t 1t Hồnt Kỹ,t 1t Côngt Pháp,t trongt sốt đót Thểt Chấtt làt thứt cựct quýt hiếm,t Cửat Hàngt Mayt Mắnt phảit đạtt cấpt 3t mớit cót bán,t côngt tửt nênt quýt trọngt cơt hộit nàyt a!”t Kimt Nhit thuyếtt phụct Lạct Namt muat hàng…“Cót Thểt Chấtt luônt sao?”t Lạct Namt phấnt khởi,t saut lầnt nóit chuyệnt trước,t hắnt đãt loángt thoángt nhậnt rat tầmt quant trọngt củat thứt này…Trácht khôngt đượct Góit quàt cót giát khủngt bốt nhưt vậy…Tuyt nhiênt tạmt thờit khôngt vội,t trướct hếtt ổnt thỏat Hậut Cungt rồit tính…“Et hèm,t nhưt tat đãt từngt kể,t cáct nàngt đềut làt bảot bốit củat ta,t saut nàyt chúngt tat làt ngườit mộtt nhà!”Hắnt hot khant mộtt tiếng,t mỉmt cườit chânt thànht nói…Chúngt nữt cũngt thuộct dạngt nữt nhânt hiểut lýt lẽ,t saut bầut khôngt khít cót phầnt lúngt túngt lúct đầu,t rấtt nhanht đãt cùngt nhaut hòat hợpt nóit chuyện…Mộct Tửt Âmt khéot hiểut độngt lòngt ngườit dẫnt dắtt cuộct tròt chuyện,t nhậnt đượct tônt trọngt củat toànt thểt chúngt nữ…Yênt Nhượct Tuyếtt ônt nhut trangt nhã,t tínht tìnht diệut dàng,t chỉt thoángt chốct đãt cùngt cáct nàngt xưngt hôt tỷt muội…Bạcht Tốt Mait thìt khôngt cầnt phảit nói,t chỉt cầnt làt nữt nhânt củat Lạct Nam,t nàngt sẽt xemt làt ngườit mộtt nhà…Diễmt Hồngt Liênt nhiệtt tìnht nhưt lửa,t rấtt đượct Mộct Tửt Âmt yêut thích…Duyt chỉt cót hait nhat đầut Lýt Trúct Loant vàt Diễmt Điệpt Tìnht mắtt tot trừngt mắtt nhỏ,t vốnt Lýt Trúct Loant làt nữt nhânt nhỏt tuổit nhấtt trongt Hậut Cung,t đượct Lạct Namt sủngt áit vôt cùng,t hiệnt tạit độtt nhiênt xuấtt hiệnt mộtt ngườit tuổit táct cònt nhỏt hơnt nàng,t khiếnt nàngt cảmt thấyt địat vịt bịt uyt hiếp…Màt Diễmt Điệpt Tìnht cũngt nhậnt rat nữt nhânt nàyt tuổit táct chỉt hơnt mìnht mộtt chút,t lạit xinht đẹpt nhưt hoa,t giữat hait đầut lôngt màyt cònt ẩnt nétt xuânt tìnht nhộnt nhạo,t hiểnt nhiênt rấtt đượct Lạct Namt cưngt chiều,t vìt thết cảmt thấyt ghent ghét…Bốpt bốp…Hait âmt thanht kỳt quặct vangt lên,t bànt tayt Lạct Namt lầnt lượtt vổrdzaxt mạnhwkfzht vàoqkhbvt haiwdxopt bờmoyzwt môngmsybit trònpxwpot lẳn…“Âygxxict nha”Diễmkrojst Điệpfjssht Tìnhzhpmft vàmzuydt Lýypgmot Trúcjgiedt Loantjcpwt giậtwdbqrt nảywensxt mình,aqiext bờbyavit môngt têt rần…“Hừ,t Hậut Cungt củat tat tấtt cảt phảit hòat thuậnt vuit vẻ,t nếut khôngt đừngt trácht phut quânt cáct nàngt Thit hànht giat pháp!”t Lạct Namt biếtt đâyt làt lúct thểt hiệnt quyềnt uyt củat namt nhânt trongt giat đình,t gươngt mặtt hếtt sứct nghiêmt túct nói…“Hứ!”t Hait nữt nhìnt hắnt nủngt nịu,t quayt mặtt sangt nơit kháct khôngt thèmt nhìnt đốit phương…Mộct Tửt Âmt nghet hắnt nhắct lạit hait từt giat pháp,t nhớt lạit bờt môngt cănt trònt củat nàngt từngt bịt bànt tayt mat quỷt kiat đánht đếnt têt dại,t mát đàot sinht xuân,t trởt nênt đỏt bừng…Màt Yênt Nhượct Tuyếtt vàt Diễmt Hồngt Liênt khôngt biếtt Giat Phápt làt gì,t chỉt cót thểt âmt thầmt khôngt dámt táit phạm…“Đượct rồi,t chàngt mangt bat vịt muộit muộit đit chọnt cungt điệnt đi,t bùt đắpt chot cáct nàngt nhiềut mộtt chút,t hait nămt quat chàngt nợt cáct nàngt rấtt nhiềut đấy!”t Mộct Tửt Âmt khôngt hổt danht thêt tửt hiểut chuyện,t nhìnt Lạct Namt diệut dàngt nói…Lạct Namt trongt lòngt xuấtt hiệnt tiat yêut thương,t nàngt quảt thậtt làt bảot bốit ôngt trờit mangt chot hắn…Yênt Nhượct Tuyếtt vàt Diễmt Hồngt Liênt cảmt kícht nhìnt Mộct Tửt Âm,t bịt khít đột rộngt lượngt củat nàngt thuyếtt phục…Cáct nàngt quảt thậtt làt nhữngt nữt nhânt đầut tiênt củat Lạct Nam,t nhưngt xétt vềt thờit giant bênt cạnht hắnt quảt thậtt quát mứct ítt ỏi,t khôngt cùngt hắnt vượtt quat sóngt gió,t vìt lẽt đót trongt lòngt thoángt cảmt thấyt khôngt bằngt sot vớit mấyt ngườit Mộct Tửt Âm…Bạcht Tốt Mait vàt Lýt Trúct Loant cũngt hiểut chuyệnt vôt cùng,t chỉt thoángt chốct đãt cùngt Mộct Tửt Âmt thảt ngườit bayt đi,t trởt vềt Cungt Điệnt củat riêngt mìnht bết quan…Mườit ngàyt nữat khảot hạcht Chiếnt Lực,t cáct nàngt phảit điềut chỉnht trạngt tháit bảnt thânt tốtt nhấtt cót thể…“Theot phut quânt vềt nhàt củat chúngt tat nào!”t Lạct Namt kéot lấyt tamt nữ,t ýt niệmt vừat động…Mộtt cànht câyt phủt đầyt mâyt trắngt củat Cungt Đìnht Thụt hạt xuốngt mặtt đất,t hắnt mangt theot cáct nàngt đạpt lên…Tầngt 2t Cungt Đìnht Thụ…“Thậtt lộngt lẫy,t Tiểut Nam,t sưt phụt củat chàngt thậtt lợit hại!”t Yênt Nhượct Tuyếtt hait mắtt lấpt lánht ánht sángt ngắmt nhìnt tiênt cảnht xungt quanh,t môit sont khẽt mởt cảmt thánt nói…Cảnht đẹpt nơit nàyt khôngt kémt Bácht Hoat Tôngt chútt nào…Màt Diễmt giat hait tỷt muộit cũngt gậtt đầut đồngt ý,t Diễmt giat cót khít hậut nóngt bức,t baot quanht quầnt thểt núit lửa,t cảnht tượngt nhưt tiênt cảnht thết nàyt cáct nàngt quảt thậtt ítt đượct chứngt kiến…Hiểnt nhiênt bat nàngt tint tưởngt hắnt cót mộtt vịt sưt phụt lợit hạit nàot đó,t nhữngt thứt nàyt bấtt phàmt nàyt làt sưt phụt chot hắn…Đốit vớit chuyệnt nàyt Lạct Namt chỉt cót thểt bấtt đắct dĩt âmt thầmt xint lỗi,t vìt ant toànt củat hắnt vàqvlcgt cáccsujft nàng,ohrakt chuyệnvtusht Hệhjuxyt Thốngmjdcwt khôngwhshjt thểjrrjdt tiếthitqht lộunpqot được…“Đượctprqdt rồi,xfpmqt tỷlwtuwt muộimsnlyt bọnsyfmst thiếptvfuot sẽtbdlnt tựpeaeqt chọnwtvzft Cungt Điện,t khôngt làmt phiềnt đếnt chàngt nữa!”t Diễmt Hồngt Liênt khôngt saot cảt khoáct tay,t nắmt lấyt Diễmt Điệpt Tìnht xoayt ngườit rờit đi…Yênt Nhượct Tuyếtt nhìnt tìnht cảnht này,t tráit timt âmt thầmt cảmt động,t vớit sựt thôngt tuệt nhưt nàngt saot cót thểt khôngt hiểut đốit phươngt muốnt nhườngt khôngt giant chot nàngt vàt hắn?Lạct Namt cũngt chỉt cót thểt áyt náyt nhìnt theot bóngt lưngt hait nữ,t thầmt thềt cảt đờit nàyt phảit mangt lạit hạnht phúct chot tấtt cảt cáct nàng…Hắnt cũngt khôngt yêut cầut hait nàngt ởt lại,t quant hệt giữat bat nữt chưat đếnt mứct thânt mậtt nhưt thế,t nếut đòit hỏit chẳngt kháct nàot épt buộct cáct nàng…“Bảot bối!t Nàngt thícht cungt điệnt nào?”t Lạct Namt nắmt lấyt bànt tayt Yênt Nhượct Tuyết,t ânt cầnt hỏi…Yênt Nhượct Tuyếtt tráit timt khẽt rungt lên,t khôngt cònt ngườit kháct khiếnt nàngt khôngt tiếpt tụct nhẫnt nhịnt nỗit nhớt nhungt nữa,t tựat đầut vàot lòngt ngựct hắn,t thamt lamt hítt thởt khít tứct củat hắn…Môit anht đàot khẽt mở,t diệut dàngt nói:“Chàngt chọnt chot thiếpt đi!t Chỉt cầnt làt nhàt củat chúngt ta,t dùt chỉt làt lềut tranht thiếpt đềut thích,t huốngt hồt nơit nàyt toànt Cungt Điệnt xat hoa?”Lạct Namt bịt nàngt nóit cảmt độngt đếnt rốit tinht rốit mù,t cuốit cùngt cũngt chọnt chot nàngt mộtt Cungt Điệnt thuầnt màut tuyếtt trắng,t bênt ngoàit lạit cót hồt nhỏt chảyt róct rách,t khungt cảnht nênt thơt vôt cùng…“Nót sẽt làt Nhượct Tuyếtt Cung,t saut nàyt làt nhàt củat nàng!”t Lạct Namt cườit nói…giaot Lệnht Bàit truyềnt tốngt vàt nêut côngt dụngt chot nàngt rõt ràng…“Vàot trongt xemt đit chàng!”t Yênt Nhượct Tuyếtt hạnht phúct dạtt dào,t khoáct tayt hắnt tìnht cảmt tiếnt vào…Đạit mônt đóngt lại…Bênt trongt cót khôngt giant hếtt sứct khộngt rãi,t tiệnt nghit đầyt đủ,t cót gươngt đồng,t cót chănt nệm,t tấtt cảt đềut làt loạit tốtt nhất,t lạit thêmt mộtt hươngt thơmt thoangt thoảngt thưt tháit dễt chịu…“Bảot bối,t tat cót quàt tặngt chot nàng!”t Lạct Namt xoayt ngườit nàngt lại,t nhìnt vàot đôit mắtt lamt xinht đẹpt cườit cười…“Chàngt lạit làmt thiếpt hồit hợp!”t Yênt Nhượct Tuyếtt mỉmt cười…Trướct ánht mắtt mongt chờt củat Yênt Nhượct Tuyết,t trongt tayt Lạct Namt xuấtt hiệnt mộtt kiệnt yt phụct tuyệtt mỹ,t trongt khoảngt khắct đó,t đôit mắtt nàngt sángt rựct lên…Yt phụct lộngt lẫyt tỏat rat thấtt thảit hàot quang,t chấtt vảit trơnt mịnt cot giãn,t lạit thiếtt kết nhưt cungt trangt củat quýt phi,t làt nữt tửt sẽt khôngt thểt khángt cựt sứct hấpt dẫnt củat nó…Nghêt Thườngt Vũt Y:t Đượct mayt từt nguyênt liệut quýt hiếmt Thấtt Thảit Tơt Tầm,t Địat cấpt trungt phẩmt yt phục,t khảt năngt phòngt ngựt đat thuộct tínht đốit vớit Hóat Thầnt Kỳt tut sĩt côngt kícht trởt xuốngThứt nàyt Lạct Namt muat từt lâu,t vẫnt luônt đểt trongt khôngt gian,t quyếtt tâmt dànht riêngt chot Nhượct Tuyếtt củat hắn…“Thícht khôngt nàng?”t Lạct Namt cườit hỏi…“Thiếpt thícht lắm…”t Yênt Nhượct Tuyếtt nhoẻnt miệngt cười,t mắtt tot trònt ánht từngt tiat thỏat mãn…“Tat thayt chot nàngt nhé!”t Lạct Namt ômt vòngt theot cont kiến,t kềt sátt vànht tait nàngt thủt thỉ…“Ưm…”t Yênt Nhượct Tuyếtt xấut hổt nhẹt ưmt mộtt tiếng…Thờit giant hait nămt luônt tưởngt niệmt hắn,t bọnt họt đãt làt vợt chồng,t thânt thểt nàngt cũngt làt củat hắnt từt lâu…Lạct Namt độngt táct hếtt sứct ônt nhu,t bànt tayt nhẹt nhàngt tháot bỏt từngt lớpt yt phụct trênt thânt thểt nàng…Thanht yt rờit thân…Lànt dat nhưt tuyếtt bạcht lột rat támt phầnt mười,t phíat trênt thânt thểt nhưt ngọct thạcht củat nàngt chỉt cònt mộtt áot yếmt nhỏt màut trắngt chêt lắpt bột ngực,t giữat hait chânt làt mộtt tiểut nộit khốt chet lắpt bờt môngt vàt ut cốct màut mỡ…Nộit yt củat nàngt đềut thuầnt mộtt màut trắng…Hôt hấpt Lạct Namt bắtt đầut dồnt dập,t địnht đưat tayt cởit bỏ…“Chàngt khôngt phảit muốnt thayt Yt Phụct chot thiếpt sao?”t Yênt Nhượct Tuyếtt liếct mắt…“Tat muốnt nàngt bênt trongt trầnt truồng,t bênt ngoàit mặct lấyt nó,t chiềut tat nhat bảot bối!”t Lạct Namt ômt chặtt thânt thểt nàng,t hơit thởt nóngt rựct nói…“Thiếpt làt củat chàngt mà,t hỏit ýt thiếpt làmt gì?”t Yênt Nhượct Tuyếtt cúit đầu,t giọngt nhưt muỗit kêu…Lạct Namt rốtt cuộct khôngt nhịnt được,t bànt tayt nângt cáit cằmt caot quýt củat vịt Thánht Nữt Bácht Hoat Tông,t tìnht nhânt trongt mộngt củat vôt sốt namt tử…Hướngt vềt đôit môit hồngt nhuậnt củat nàngt hônt xuống…“Ưm…”Mộtt âmt thanht rênt rỉt vangt lên,t Yênt Nhượct Tuyếtt cũngt đãt sớmt độngt tìnht đếnt cựct hạn,t đôit tayt nhưt phấnt vòngt quat cổt hắn,t hét mởt đôit môi,t dângt hiếnt đầut lưỡit ẩmt ướtt ngátt hươngt củat mình…Chụt…chụt…chụt…Bốnt cánht môit hòat quyệnt cùngt nhau,t tậnt tìnht cuốnt lấyt lưỡit củat đốit phương,t nhưt muốnt hútt lấyt toànt bột chiếmt thànht củat mình…Lạct Namt sayt mêt ngắmt nhìnt gươngt mặtt tuyệtt mỹt củat nàngt khit hônt môit cùngt hắn,t môit nàngt vẫnt thơm,t vẫnt ngọtt lịm,t vẫnt tươit mát…Nàngt nhưt đóat hoat caot quýt trênt đỉnht tuyếtt sơn,t chờt hắnt háit lấy…Yênt Nhượct Tuyếtt chỉt cảmt thấyt thânt thểt bảnt thânt mẫnt cảmt hơnt baot giờt hết…Hait nămt xat cácht cùngt ngườit yêu,t hait nămt sốngt cảnht phòngt khôngt gốit chiếc,t đốit vớit mộtt nữt nhânt vừat nếmt vịt tìnht nhưt nàngt quảt thậtt làt thốngt khổt lớnt lao…Yênt Nhượct Tuyếtt chỉt cót thểt vùit đầut vàot tut luyệnt chot quênt đit nỗit nhớ,t kếtt quảt làt tut vit hiệnt tạit củat nàngt đãt làt Nguyênt Anht Hậut Kỳ,t cót tiếnt bột hếtt sứct vượtt bậc…Mộtt phầnt nguyênt nhânt kháct dot trởt thànht Thánht Nữ,t tàit nguyênt tut luyệnt trongt tôngt mônt nàngt nhậnt đượct nhiềut hơn…Hônt nàngt hồit lâu,t Lạct Namt khôngt nỡt tácht môi,t bànt tayt lạit thamt lamt tìmt đếnt nơit bầut ngực…Kéot phăngt Yếmt nhỏt củat nàng…Mộtt đôit sơnt phongt ngạot nghễt nẩyt nẩyt trongt bànt tayt hắn,t xúct cảmt tuyệtt diệut này,t cứt ngỡt nhưt vừat mớit hômt qua…“Ưm,t yêut chúngt đit chàng,t chúngt nhớt chàngt lắm!”t Yênt Nhượct Tuyếtt miệngt nhỏt bịt lắpt kín,t chỉt cót thểt dùngt linht lựct hướngt hắnt truyềnt âm…“Bảot bối!t Chúngt tot hơnt rồi,t tat thícht lắm!”t Lạct Namt truyềnt âmt đápt lại,t mộtt tayt ômt eot nàng,t mộtt tayt xoat nắnt bầut sửat thànht muônt hìnht vạnt trạng…Hait đầut ngónt tayt thỉnht thoảngt khôngt quênt xoat nhẹt cáit númt đỏt hồngt bênt trên…chúngt đãt cươngt cứngt nhưt kimt cươngt đỏ…Tít tách…Mộtt tiếngt nướct vãit xuốngt sànt nhà,t Yênt Nhượct Tuyếtt xấut hổt muốnt chết…Chỉt mớit bịt hắnt hônt môit vàt xoat vú,t nàngt đãt lầnt đầut tiếtt thân…Nộit khốt màut trắngt dướit thânt đãt ướtt nhẹp…Lạct Namt chứngt kiếnt cảnht này,t rốtt cuộct rờit khỏit đôit môit ngọtt lịmt củat nàng,t đểt lạit mộtt sợit tơt trongt suốtt nốit liềnt khuônt miệngt cảt hai…“Cởit yt phụct chot tat nàot bảot bối!”t Lạct Namt hônt nhẹt lênt tránt nàng…Yênt Nhượct Tuyếtt ngoant ngoãnt gậtt đầu,t ngónt tayt tinht xảot lộtt từngt kiệnt yt phụct trênt thânt namt nhân…Thânt thểt lỏat lồt trànt ngậpt cơt bắpt hiệnt ra,t bênt trênt thânt thểt vẫnt cònt vàit vếtt thươngt chưat khépt lạit trongt lầnt khảot hạch…Yênt Nhượct Tuyếtt cúit đầu,t vươnt rat đầut lưỡit nhỏt xinh,t ânt cầnt liếmt lápt từngt vếtt thươngt trênt ngườit hắn…Lạct Namt yêut thươngt nhìnt nàng,t xấut xat cườit mộtt tiếng,t nắmt bànt tayt bét nhỏt củat nàngt đặtt lênt cônt thịtt đầyt gânt guốtt đãt sớmt ngạot nghễt vươnt dài…Yênt Nhượct Tuyếtt hôt hấpt dồnt dập,t nơit cửat mìnht càngt thêmt róct rácht nướct nhờn…bànt tayt tinht xảot nắmt lấyt thânt dươngt vật,t nhẹt nhàngt vuốtt ve…Bànt tayt nhỏt củat nàngt khôngt thểt nắmt trọnt cônt thịtt dữt tợnt củat hắn,t vìt thết nàngt dùngt cảt hait tay…Thỉnht thoảngt lạit trêut chọct hait hònt ngọc…Rốtt cuộc,t trướct ánht mắtt thỏat mãnt củat Lạct Nam,t miệngt thơmt củat nàngt liếmt lápt dầnt dầnt xuống,t rốtt cuộct mởt rat đôit môi,t ngậmt thứt dữt tợnt kiat vàot trongt miệng…Ực…Tut luyệnt Longt Tiênt Thánht Điểnt khiếnt dươngt vậtt Lạct Namt tot hơnt trướct nhiều,t miệngt thơmt củat nàngt khôngt thểt nuốtt trọn,t ônt nhut dùngt đầut lưỡit liếmt lápt quanht thân…Lạct Namt ngồit xuốngt giườngt nệm,t Yênt Nhượct Tuyếtt quỳt gốit trênt mặtt đấtt ônt nhut hầut hạt hắn…“Hừ,t sướngt quat bảot bốit củat ta”t Hắnt nhắmt mắtt hưởngt thụ…Rốtt cuộct Lạct Namt cảmt thấyt khôngt đànht lòng,t bết phốct nàngt lênt nệm,t đặtt thânt thểt nàngt xoayt ngượct lạit vớit hắn…Dươngt vậtt mộtt lầnt nữat cắmt vàot miệngt nàng…Chỉt làt hắnt đãt tuộtt văngt nộit khốt đẩmt nướct củat nàngt ra,t hítt thởt mùit hươngt quyếnt rũt từt hait mépt thịtt đỏt hồngt ngậpt nước,t nghịcht ngợmt xoat lớpt lôngt mu,t cáit lưỡit tiếnt vàot lỗt nhỏt bênt trongt thámt hiểm…Hait ngườit thỏat sứct bút liếmt chot nhau…Giữat bọnt họt đãt khôngt cót khoảngt cácht vềt cảt tâmt linht lẫnt thânt thể…“Tiểut Nam,t chot thiếpt đi!t Thiếpt chịut hếtt nổit rồi…”Yênt Nhượct Tuyếtt bịt hắnt hônt hítt âmt đạot khiếnt thêt thểt độngt tìnht lênt đếnt cựct hạn,t nhảt rat cônt thịtt lênt tiếngt cầut khẩn…“Ngoan,t mặct nót vàot trướct đã!”t Lạct Namt xoayt ngườit dậyt ômt nàngt vàot lòng…Hắnt cũngt rấtt thèmt muốnt nàng,t dùt saot thìt cảt hait đãt xat cácht rấtt lâut rồi…Yênt Nhượct Tuyếtt đốit vớit Lạct Namt nóit gìt nghet nấy,t vộit vàngt xoayt ngườit đứngt dậy,t thânt thểt trầnt truồngt bênt trongt mặct vàot Nghêt Thườngt Vũt Y…Thấtt thảit quangt mangt tỏat sángt lấpt lánht chet lấpt thânt thể,t gòt mát nàngt kiềut diễmt sinht dâm,t mắtt đẹpt trànt đầyt gợit tìnht ngậpt nước,t bờt môit khiêut gợi…Lạct Namt càngt nhìnt càngt mêt say,t mạnht bạot đèt nàngt xuốngt giường…“Ưm,t chơit Tuyếtt nhit đit phut quân!”t Yênt Nhượct Tuyếtt thởt hổnt hển,t chủt độngt tácht rat đôit chânt ngọc…Nghêt Thườngt Vũt Yt chet phủt mộtt phầnt thânt thể,t nhưt ẩnt nhưt hiện…Khôngt cót Yếmt chet phủ,t hait númt vút nàngt hằnt lênt saut lớpt áo,t gợit tìnht đếnt cựct điểm…Lạct Namt bịt kícht thícht tộtt độ,t vént lớpt vảit nơit âmt đạot nàngt sangt bênt cạnh,t chỉt đểt lột hait cáit lỗt mêt ngườit nhất…Đemt dươngt vậtt cứngt ngắct đặtt giữat hait cánht môit đãt hơit hét mở,t nhẹt nhàngt mat sátt thấmt đẩmt dâmt thủy…“Vàot nhanht đit chàng,t hait nămt quat thiếpt thèmt lắm!”t Yênt Nhượct Tuyếtt thổt lệt tiếngt lòng…“Bảot bối,t làt tat khôngt tốt,t saut nàyt mỗit ngàyt đềut chot nàngt ănt no!”t Lạct Namt khôngt chầnt chừt nữa,t đặtt đầut cut ngayt đúngt khet thịt…Ót…Hôngt hắnt đẩyt mạnh,t âmt thanht lúct cánt vangt lên…“Hít”Cảt hait sungt sướngt hítt sâut mộtt hơi,t cơnt sướngt khoáit dângt trànt lênt đếnt tậnt não…“Khítt quá,t Nhượct Tuyếtt củat tat vẫnt khítt quá,t lạit ấmt nóngt mềmt mại,t muốnt hútt cạnt phut quânt sao?”t Lạct Namt cúit đầut liếmt lápt mồt hôit trênt mặtt nàng,t mởt miệngt cườit trêu…“Đúngt rồi,t hútt hếtt chot chàngt khôngt trăngt hoat đượct nữa!”t Yênt Nhượct Tuyếtt thỏat mãnt mỉmt cười,t cảmt giáct cơt thểt bịt lắpt đầyt nàngt ngàyt nhớt đêmt mongt xuấtt hiện,t đầut khấct chạmt đếnt tậnt cùngt tửt cungt nàng,t chặtt chẽt khôngt mộtt kẻt hở…“Tat trăngt hoat nhưngt vẫnt khiếnt bảot bốit sungt sướngt trướct đã!”t Lạct Namt cườit lớnt mộtt tiếng,t bắtt đầut nhấpt nhẹ…“Mạnht luônt đit chàng,t đừngt thươngt tiếct thiếp!”t Yênt Nhượct Tuyếtt lắct lưt vòngt eo,t hait tayt cấut chặtt tấmt lưngt trầnt trơnt bóngt củat hắn…“Tuânt lệnht vợt yêu!”t Lạct Namt cườit cười,t kéot nàngt rat sátt mépt giường,t hắnt đứngt dướit đất,t vùngt hôngt nhấpt mạnh…Bạcht bạcht bạch…Hait bột phậnt sinht dụct kịcht liệtt mat sátt vàot nhau,t vịt thánht nữt caot quýt trongt yt phụct lộngt lẫyt bịt Lạct Namt khôngt ngừngt đoạtt lấy…“Hừ,t ưm,t a,t đúngt rồi,t chínht làt cảmt giác…cảmt giáct này…thiếpt sướngt quá!”t Yênt Nhượct Tuyếtt thởt hổnt hển,t chỉt saut vàit chụct lầnt nhấpt đầut tiênt củat hắn,t nàngt đãt tiếtt thânt lầnt hai…“Bảot bối,t nàngt mẫnt cảmt hơnt rấtt nhiều,t nướct cũngt nhiềut hơn!”t Lạct Namt yêut thícht vôt cùng,t khôngt ngừngt dậpt mạnh…“Hừt hừt hừ,t tấtt cả…là..tại…chàng…huhut sướngt quá…”t Nàngt muốnt lênt tiếngt trácht cứ,t cơnt sướngt trànt tớit nhưt thủyt triềut làmt nướct mắtt chảyt ra…“Tat cũngt sướng,t tat yêut nàng!”t Lạct Namt thởt dốc,t chơit nàngt trongt yt phụct caot quý,t quảt thậtt làt liềut thuốct cựct mạnh…“Á,t thiếpt cũngt yêut chàng,t thiếpt lạit sắpt ra,t đổit tưt thết đit chàng!”t Yênt Nhượct Tuyếtt độtt nhiênt hétt lênt mộtt tiếng,t chủt độngt xoayt ngườit lạit nằmt sấpt xuốngt giườngt nệm,t bờt môngt gợit cảmt vểnht caot lên…Lạct Namt đươngt nhiênt hiểut ýt nàng,t hắnt nắmt lấyt vòngt eot thon,t lạit vént Nghet Thườngt Vũt Yt sangt mộtt bên,t từt phíat saut mộtt lầnt nữat đâmt phậpt vàot âmt đạot mêt ngườit đỏt au…“Bạch…bạch…chơit chot nàngt sướngt nè,t chơit chot âmt đạot nàngt thànht hìnht dạngt cônt thịtt củat tat luônt nè!”t Lạct Namt vừat nhấpt vừat nói…“Đúngt rồi,t biếnt nót thànht củat riêngt chàngt đi,t hait nămt quat nót trốngt rỗngt lắm,t thiếpt khôngt muốnt rờit xat chàngt nữa,t chơit mạnht đit chàng,t At sướngt quá…”t Yênt Nhượct Tuyếtt tậnt tìnht nghênht hợp,t cônt thịtt nóngt bỏngt kiat khôngt ngừngt mat sátt từngt lớpt thịtt nont mẫnt cảmt khiếnt nàngt phátt điên…Lạct Namt lầnt nàyt cùngt nàngt kếtt hợp,t khôngt vậnt chuyểnt Longt Tiênt Thánht Điển,t cũngt khôngt dùngt đếnt Longt Khít trongt cơt thể,t vìt lẽt đót saut khit Yênt Nhượct Tuyếtt lênt đỉnht bốnt lần,t hắnt cũngt sắpt ra…Cảmt nhậnt dươngt vậtt củat namt nhânt trongt cơt thểt căngt cứngt đếnt cựct hạn,t lạit cot giậtt mạnht mẽ,t Yênt Nhượct Tuyếtt kiềut mịt nói:“Nhấpt thậtt thôt bạot đi,t thiếpt muốnt rat cùngt chàng!”Lạct Namt tuânt lệnh,t kéot hait cánht tayt củat nàngt vềt phíat sau,t dùngt lựct điênt cuồngt xâmt nhậpt nơit tưt mậtt củat ngườit phụt nữ…BẠCHt BẠCHt BẠCHt BẠCH…Hắnt rat sứct chạyt nướct rút,t hàngt trămt cút thúct mạnht bạot đếnt tậnt cùngt nơit tửt cungt nàng,t Yênt Nhượct Tuyếtt hait mắtt trắngt dã,t môit sont chảyt nướct miếng,t vừat thởt dốct vừat rênt rỉ:“A,t Sướngt chếtt thiếpt rồi,t chàngt tuyệtt vờit quá,t thiếpt yêut chàng…thiếpt ra,t thiếpt ra,t bắnt đit chàng!t Huhu!”“HỪ”Lạct Namt gầmt lênt mộtt tiếngt trongt cổt họng,t dươngt vậtt lúct cánt trongt âmt đạot nàng,t cảmt giáct ấmt nóngt tiếtt ra,t tinht hoat điênt cuồngt tràot dâng,t cơnt sướngt dângt đếnt tậnt não,t rốtt cuộct bắnt mạnh…“Át HUHUt Chếtt thiếpt rồit huhu,t sướngt chếtt thiếpt rồ…”t Yênt Nhượct Tuyếtt vừat rênt vừat khóc,t vôt tậnt tinht dịcht nóngt hổit ngậpt trànt trongt nơit tưt mật,t nàngt xụit lơt ngãt mìnht rat nệm…Lạct Namt ngãt xuốngt bênt cạnht nàng,t cởit bỏt toànt bột Nghêt Thườngt Vũt Yt rat némt xuốngt mặtt đất,t ômt lấyt thânt thểt trầnt truồngt củat nàngt vàot lòngt ônt nhut vuốtt ve…Yênt Nhượct Tuyếtt sayt mêt népt mìnht vàot lòngt hắn,t nàngt nhắmt mắtt tậnt hưởngt dưt vịt saut cơnt caot tràot mangt lại…Hait ngườit lặngt lẽt ômt nhaut thởt dốc,t khôngt ait nóit gì…Thờit khắct này,t vôt thanht thắngt hữut thanh…Nhìn Yên Nhược Tuyết mỉm cười rạng rỡ nằm trong lòng ngực mình, Lạc Nam bàn tay vuốt ve làn da trơn bóng nhẳn nhụi của nàng, mở miệng nói:“Sư phụ ta có ban một số loại Công Pháp cũng như vật phẩm tu luyện, đang muốn tìm vài loại cho nàng, nàng đang tu luyện công pháp gì thế?”“Thiếp sao? Thiếp đang tu luyện Thổ Hành Quyết và Thủy Tâm Quyết, đây là hai công pháp Địa Cấp Thượng Phẩm của Bách Hoa Tông!” Yên Nhược Tuyết hơi bất ngờ trước đề nghị của hắn, thành thật trả lời…Lạc Nam gật gù, không phải môn phái nào cũng có công pháp có thể đa tu các loại thuộc tính, Yên Nhược Tuyết có hai loại linh căn, vì thế tu luyện hai công pháp một lúc là dễ hiểu…Bất quá Lạc Nam hiển nhiên không hài lòng, lắc đầu nói:“Địa Cấp thượng phẩm quá kém, để ta tìm công pháp thích hợp khác cho nàng!”Yên Nhược Tuyết nghe hắn nói vậy, mắt to trợn tròn, Địa Cấp công pháp là thứ phần lớn tu sĩ cả đời không có tư cách tiếp xúc, trong mắt nam nhân nàng lại dùng hai từ “quá kém” để hình dung…Như nhận ra thắc mắc của nàng, Lạc Nam cưng chiều hôn vào trán nàng một cái cười nói:“Mấy người Tử Âm các nàng ấy tu luyện công pháp toàn Linh cấp trở lên!”Yên Nhược Tuyết triệt để bó tay rồi, nàng biết Lạc Nam có vị sư phụ bí ẩn nào đó, nhưng không nghĩ tới lại khủng bố như vậy, công pháp Linh Cấp không phải rau cải a, vậy mà bị các nàng tu luyện…“Được rồi, chờ ta một chút!” Lạc Nam cười cười, nhớ đến bên trong Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng có 1 công pháp, hắn kiểm tra Điểm Danh Vọng còn sót lại…Còn gần một tỷ Điểm Danh Vọng, tính luôn cả 10 triệu điểm bị trừ và số danh vọng thu được qua hai lần Khảo Hạch, cũng không tệ lắm…“Keng, ký chủ xác định mua Gói Quà Cửa Hàng Thăng Cấp?” Hệ thống lên tiếng xác nhận…“Đúng!” Lạc Nam cắn răng gật đầu, một lần tiêu sài hơn một nữa Điểm Danh Vọng hiện có, quả thật thịt đau không ít...“Mua thành công, Điểm Danh Vọng bì trừ năm trăm triệu, ký chủ nhận được Gói Quà Thăng Cấp!”“Mở gói quà ra đi!” Lạc Nam gật đầu nói luôn…Hắn vừa nói xong, bốn âm thanh thông báo của hệ thống cất lên:“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được 1 huyết mạch Thủy Hoang”“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được 1 công pháp: Cửu Dương Thần Công, đẳng cấp không rõ”“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được 1 thể chất: Đại Nhật Thần Thể”“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được 1 Thiên Cấp Hồn Kỹ - Xiềng Xích Linh Hồn”Lạc Nam nghe xong vội vàng kiểm tra thông tin sơ lược từng loại vật phẩm:Thủy Hoang huyết mạch: Huyết mạch của Thủy Hoang Tộc, một chủng tộc trời sinh đã mạnh mẽ trong thủy chiến và địa chiến, khả năng điều khiển và hấp thụ Thủy Thổ hai loại nguyên tố một cách lô hỏa thuần thanh, đứng đầu trong vũ trụ…“Đây không phải là dành riêng cho Nhược Tuyết sao?” Lạc Nam lẩm bẩm suy nghĩ, vốn định tìm công pháp thích hợp cho nàng, không nghĩ tới lại xuất hiện Huyết Mạch…Bất quá Lạc Nam không vội, kiểm tra tiếp các vật phẩm còn lại…Công pháp Cửu Dương Thần Công: Đẳng cấp không rõ, thích hợp với người chủ tu Hỏa Thuộc Tính, tu luyện đến cực hạn, hình thành lực lượng của 9 vầng mặt trời, thiêu đốt vạn vật…Đại Nhật Thần Thể: Thể chất cực hiếm, vạn năm chưa từng xuất hiện, xếp hạng 17 trên Đại Thể Bảng, một trong các Hỏa hệ Thể Chất mạnh nhất vũ trụ, tà độc bất xâm, phần thiên phệ địa…
Lạc Nam xem qua, hít một hơi khí lạnh về độ khủng bố của hai thứ này, âm thầm nghĩ:“Hai loại công pháp và thể chất này sinh ra thuộc về Hồng Liên chứ không ai khác!”Về phần Hồn Kỹ thiên cấp Xiềng Xích Linh Hồn, đương nhiên dành cho một tên Hồn tu như hắn…“Gói quà này quả thật không tệ, cái giá 500 Triệu hoàn toàn xứng đáng” Lạc Nam trong lòng cảm thán…“Đương nhiên rồi, hệ thống chưa từng lừa qua công tử!” Kim Nhi cười nói…“Phải rồi, Đại Thể Bảng là gì?” Lạc Nam nhớ lại Đại Nhật Thần Thể xếp hạng 17 trên Đại Thể Bảng, nhịn không được mở miệng hỏi…“Khác với Huyết Mạch, thể chất được phân chia mạnh yếu và xếp hạng, bởi vì trong cùng thời đại, mỗi loại Thể Chất chỉ xuất hiện trên thân một cá nhân nào đó mà không phải cả một quần thể như Huyết Mạch...”
“Đại Thể Bảng là một bảng xếp hạng các loại thể chất trên toàn vũ trụ, từ thấp đến cao, từ yếu đến mạnh!”Kim Nhi lên tiếng giải thích…“Xếp hạng 17 lợi hại không?” Lạc Nam tò mò hỏi…“Thể chất mặc dù cực kỳ khan hiếm, nhưng toàn bộ vũ trụ cũng rộng lớn vô biên, có thể xếp hạng thứ 17 và được cả vũ trụ công nhận, có thể thấy độ bá đạo của Đại Nhật Thần Thể!” Kim Nhi trầm giọng nói…“Ồ, Vậy Cửu Âm Thiên Thể hay Âm Dương Thánh Thể thì sao?” Lạc Nam nêu ra hai loại thể chất lần trước nghe nàng nhắc đến…“Cửu Âm Thiên Thể chỉ xếp hạng 26, Âm Dương Thánh Thể xếp hạng 21” Kim Nhi thoáng suy nghĩ trả lời…“Thấp như vậy?” Lạc Nam kinh ngạc…“Hai loại thể chất đó mặc dù không tệ, nhưng điểm mạnh nhất là hỗ trợ quá trình song tu, trên chiến lực không sánh bằng Đại Nhật Thần Thể đâu” Kim Nhi kiên nhẫn phân tích…
“Hiểu rồi!” Lạc Nam gật gật đầu, xem ra Đại Thể Bảng vẫn chú trọng chiến lực hơn…Đại Nhật Thần Thể mặc dù không dùng để Song Tu được, nhưng lực chiến nó mang lại kinh khủng hơn nhiều…Lạc Nam đã không kịp chờ đợi Diễm Hồng Liên trở thành hỏa hệ nữ thần, thay hắn chinh chiến thiên hạ, đốt trụi trời đất…Đại Nhật Thần Thể mặc dù lợi hại, nhưng chỉ ưu ái mỗi Hỏa hệ nguyên tố, đối với một người tu luyện nhiều Nguyên Tố như hắn cảm thấy không có hứng thú…“Nhược Tuyết, nàng xem!” Lạc Nam bàn tay vừa lật, một bình ngọc lạnh giá trong suốt xuất hiện trên tay, bên trong là một giọt máu kỳ lạ, ngoài màu đỏ vốn có ra còn xen lẫn các đường văn trông như nuối non sông ngòi vậy…Thủy Hoang huyết mạch…“Máu huyết này thật thần kỳ!” Yên Nhược Tuyết ánh mắt sáng lên, cảm giác giọt máu kia ẩn chứa lực lượng hết sức gần gũi với nàng, thậm chí nàng cảm giác cơ thể mình thèm khát cực độ với nó…
“Đây là Thủy Hoang huyết mạch, rất thích hợp với Thủy và Thổ hệ tu sĩ như nàng!” Lạc Nam cười nói…“Công tử đừng vội, mặc dù Thủy Hoang huyết không bá đạo như Nghịch Long huyết, nhưng vẫn tốn khá nhiều thời gian để nàng Luyện Hóa, nhanh nhất mất khoảng vài tháng, còn tùy vào khả năng thích ứng của cơ thể nàng…” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở…Lạc Nam gật đầu, đem chuyện này nói với Nhược Tuyết…“Tạm thời thiếp không luyện hóa nó, đợi qua lần Khảo hạch thứ 3 rồi bắt đầu!” Yên Nhược Tuyết ôm chặt lấy hắn nói, nàng muốn cùng nam nhân này tham gia Khảo hạch, không thể xảy ra sơ suất được…“Được rồi! Vậy nàng tạm thời cất giữ đi!” Lạc Nam đưa bình ngọc cho nàng…“Yêu chàng nhất!” Yên Nhược Tuyết hạnh phúc cất lấy, không quên hôn hắn một ngụm…
“Mở ra Cửa Hàng May Mắn đi!” Lạc Nam trong lòng lên tiếng…Huyết Mạch đã có, thứ cần tìm tiếp theo là Công Pháp…Theo sau đó, vẫn là năm loại Vật Phẩm xuất hiện, chỉ là lần này quả nhiên xuất hiện hàng mới…1.Trứng Linh Thú Tích Dịch (Thằn lằn) – giá bán 6000 Điểm Danh Vọng2.Huyết Mạch Cổ Tượng – giá bán mười triệu Điểm Danh Vọng3.La Hán Phiên Thiên Ấn - Linh Cấp Vũ Kỹ – giá bán 15000 Điểm Danh Vọng4.Thủy Thổ Châu – Thiên Cấp Thượng Phẩm Pháp Khí – giá bán 9000 Điểm Danh Vọng5.Chỉ Định Na Di Phù – giá bán 10000 Điểm Danh VọngThứ khiến Lạc Nam chú ý nhất là Huyết Mạch Cổ Tượng, giá bán khủng bố lên đến tận mười triệu điểm danh vọng, so với các vật phẩm khác chênh lệch quả thật quá khổng lồ…“Công tử đừng kinh ngạc, Huyết Mạch là thứ gắn bó cả đời và quyết định thực lực của mỗi tu sĩ, những thứ chỉ theo một quảng thời gian như Vũ Kỹ hay Pháp khí đương nhiên không thể sánh bằng!” Kim Nhi lên tiếng giải thích:
“Cổ Tượng Huyết hệ thống định giá như thế đã rất thấp, nếu là Nghịch Long Huyết của công tử chắc hẳn không dưới trăm tỷ Điểm Danh Vọng đâu”“Hệ thống định giá Huyết Mạch dựa vào vô số yếu tố, nhưng quan trọng nhất vẫn là tiềm lực phát triển của Huyết Mạch…”Lạc Nam thoáng suy nghĩ, nàng nói quả thật có lý…Vũ Kỹ hay Pháp Khí đều có phân chia đẳng cấp, ngày sau tu vi hắn cao hơn, những thứ này sẽ theo không kịp bước tiến của hắn, cuối cùng bị đào thải…Nhưng Huyết Mạch là thứ hiếm có, lại theo suốt đời tu sĩ từ thấp đến mạnh, giá cả khủng bố là điều dễ hiểu…Bất quá Cổ Tượng Huyết Mạch này chỉ thích hợp với yêu thú nhà họ voi, hắn không có hứng thú chút nào…Thứ khiến Lạc Nam quyết định mua ngay là Thủy Thổ Châu và Chỉ Định Na Di Phù…
Thủy Thổ Châu là pháp khí không tệ, tặng cho Yên Nhược Tuyết phòng thân…Chỉ Định Na Di Phù có thể dịch chuyển đến khoảng cách và vị trí theo ý muốn của tu sĩ, so với Tiểu Na Di Phù tốt hơn không biết bao nhiêu lần…Thành công mua hai loại vật phẩm, Lạc Nam phân phó:“Tiếp tục đổi mới”“Keng, thành công đổi mới vật phẩm, trừ mười nghìn Điểm Danh Vọng”Lạc Nam vừa nghe, kém chút phun một ngụm máu tươi ra ngoài, trong lòng xxx:“Đổi mới từ giá 1000 lên đến 10000, đùa ta sao?”“Đổi mới Cửa Hàng cấp 1 và Cấp 2 giá cả đương nhiên có sự gia tăng a” Kim Nhi lại bất đắc dĩ nhún vai nói…Lạc Nam hít sâu một hơi đè nén cảm giác máu huyết phun trào, vốn nghĩ rằng mình có lượng lớn Điểm Danh Vọng, tiêu sài thoáng một tí cũng được, không nghĩ tới sau khi Cửa Hàng Tăng Cấp có bao nhiêu cũng trở nên không đủ dùng...
Hắn đã định mua cho chúng nữ mỗi người một loại Huyết Mạch, Cổ Tượng huyết hết sức bình thường đã có giá cao như thế, xem ra còn phải gánh nặng đường xa a…Sau những lần đổi mới tiếp theo, toàn ra trứng sủng vật và các loại huyết mạch không cần thiết, Lạc Nam rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm khi một loại công pháp xuất hiện ở lần đổi mới thứ 17…Thủy Hoang Chiến Điển tầng 1 – Công Pháp của Thủy Hoang tộc, Linh Cấp Cực Phẩm, giá bán tám vạn Điểm Danh Vọng“Chỉ là tầng 1 lại có đẳng cấp cao như thế, nếu mua trọn bộ không biết cái giá như thế nào” Lạc Nam chậc lưỡi, bất quá vẫn chọn mua lại…Với tu vi hiện tại, tần 1 đã đủ Yên Nhược Tuyết tu luyện rồi…Có công pháp này kết hợp với Thủy Hoang Huyết Mạch, thành tựu của nàng không thể xem thường…
Hồng Liên và Nhược Tuyết rốt cuộc đã có quà, hắn cũng không thể xem nhẹ nha đầu Diễm Điệp Tình, bất quá đợi tham khảo ý nàng rồi tính tiếp…“Bảo bối, chúng ta làm thêm một lần, sau đó phu quân có quà cho nàng!” Lạc Nam ôm vòng èo mãnh khoảnh của nàng mê đắm nói…“Ừm, làm nhanh nha chàng! còn Hồng Liên tỷ muội đang chờ đó…” Yên Nhược Tuyết ngoan ngoãn tách ra đùi đẹp, hé mở nụ hoa ẩm ướt của mình…Hai tỷ muội kia đã nhường hắn cho nàng trước, nàng cũng không thể quá tham lam…Lạc Nam càng thêm yêu thương bảo bối trong lòng, côn ŧɦịŧ một lần nữa xâm nhập nụ hoa, ôn nhu cười nói:“Thả lỏng tinh thần, ta có một công pháp muốn truyền cho nàng!”Yên Nhược Tuyết ngoan ngoãn gật đầu…Hai thân thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ một lần nữa kết hợp, từng âm thanh rêи ɾỉ mê người vang lên trong cung điện…
Lạc Nam đem Long Tiên Thánh Điển truyền qua cho nàng…Ân ái qua đi, Yên Nhược Tuyết lại tiết thân thêm ba lần, toàn thân mềm nhũn như bún, ngay cả sức ngồi dậy mặc y phục cũng không có…Lạc Nam nằm vuốt ve nàng hồi lâu, rốt cuộc lấy ra Thủy Thổ Châu cùng Thủy Hoang Chiến Điển đưa cho nàng…không quên căn dặn đừng vội tu luyện, tránh lỡ thời gian khảo hạch…Đương nhiên còn có Dưỡng Nhan Đan…Yên Nhược Tuyết trong lòng hạnh phúc vô hạn, cố gắng đứng dậy tiễn hắn rời đi…Mà thương thế trên người Lạc Nam sau khi song tu cùng nàng đã khôi phục đến tận tám thành…Nhìn bóng lưng Lạc Nam rời đi, Yên Nhược Tuyết trở về giường, thân thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ thoải mái nằm xuống…Vuốt ve từng vật phẩm hắn lưu lại, tia ngọt ngào trong mắt không sao che lắp được…
Khi yêu một người, nữ nhân thường hay suy nghĩ lung tung, thành viên Hậu Cung nàng đã biết...Mộc Tử Âm và Lý Trúc Loan là sư đồ…Cơ Nhã và Cơ Băng là tỷ muội…Diễm gia hai nữ cũng là tỷ muội…Liễu Thi Cầm là dì nhỏ của hắn…Tố Mai lại có khế ước cùng hắn…Tần Mộng Ảnh và Băng Lam Tịch là Luyện Hư Kỳ, thân phận lại cao quý hơn nàng quá nhiều…Nghĩ tới nghĩ lui, Yên Nhược Tuyết nàng ngoại trừ là nữ nhân đầu tiên của hắn, hoàn toàn không có ưu thế gì nổi trội khác…Mặc dù Lạc Nam rất yêu nàng, nhưng nàng vẫn cảm thấy không quá an toàn, nàng muốn tìm đồng minh thân thiết trong Hậu Cung…Chợt, hai thân ảnh tuyệt mỹ xuất hiện trong tâm trí nàng…Tô Mị, Hoa Ngọc Phượng…“Đại tỷ, nhị tỷ…có câu nước phù sa không chảy ruộng ngoài, phu quân nhất định khiến các ngươi hài lòng a” Yên Nhược Tuyết đôi mắt sáng lên rạng ngời, khóe môi mỉm cười thần bí lẩm bẩm…
…Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình hai tỷ muội dắt tay nhau, đi dạo khắp nơi Cung Đình Thụ, tò mò đánh giá bốn phía…Lạc Nam từ xa đã nhìn thấy hai nàng, cười cười bước đến…“Hừ!” Hai nữ vừa nhìn thấy hắn, giận dỗi khoanh tay trước ngực, quay mặt đi nơi khác…“Hai vị lão bào bảo bối! Ai làm các nàng tức giận, mau nói ta đánh hắn!” Lạc Nam mặc dày ôm hai thân thể thơm tho vào ngực, ngồi xuống đám mây trên cành cây, cười cười hỏi…“Hồ ly tinh kia cũng thật khỏe a, vậy mà quấn lấy chàng lâu như vậy!” Diễm Hồng Liên vểnh đôi môi đỏ như lửa, ủy khuất nói nói…Lạc Nam dở khóc dở cười, bất quá hắn sủng hạnh Nhược Tuyết quả thật hơi lâu, trong lòng áy náy cười cười, bùm một cái lôi ra hai kiện y phục…Tên này lại dùng quà tán gái…Hồng Liên Bảo Y cùng Phong Linh Bảo Y…
Hai nữ quả nhiên bị thu hút, không khách khí chút nào mỗi người đoạt lấy một kiện, rời khỏi lòng hắn áp thử lên người mình, hai đôi mắt đẹp sáng rực lên…Hồng Liên Bảo Y thiết kế rất giống sườn xám, thuần một màu đỏ, bên trên thêu lấy đóa Sen Hồng…Mà Phong Linh Bảo Y thiết kế theo kiểu áo dài nữ sinh đời trước, trắng tinh khôi cùng với từng đóa phong linh được thuê tỉ mỉ…Sức hấp dẫn rất khó nữ nhân nào có thể kháng cự…“Hừ, xem như chàng còn chút lương tâm!” Hai nữ lườm hắn một cái, phong tình vạn chủng…“Biết các nàng sẽ thích mà, ta còn không ít quà đây, bất quá chọn được Cung Điện chưa?” Lạc Nam cười hỏi…Hai nữ nhìn nhau, Diễm Điệp Tình bĩu môi nói:“Cung Điện bọn thiếp thích cách quá xa nhau, chúng ta lại muốn ở gần!”Lạc Nam bừng tĩnh, hai nữ một người tu Hỏa một người tu Phong và Mộc, điều kiện quả thật chênh lệch, vì lẽ đó hai tòa cung điện thích hợp có khoảng cách xa…
Hắn cười hỏi: “Chỉ ta xem nào!”Diễm Hồng Liên nắm lấy tay hắn, kéo đến một Cung Điện màu đỏ rực, trang trí các hoa văn tràn ngập hỏa diễm, nồng ấm vô cùng…Mà Diễm Điệp Tình lại thích một Cung Điện có bầu không khí tươi mát, xung quanh bố trí không ít cây xanh tươi tốt, hoa thơm cỏ lạ…“Chuyện nhỏ!” Lạc Nam tự tin vỗ ngực, câu thông với Cung Đình Thụ…Trước ánh mắt trợn tròn của các nàng, hai cành cây khổng lồ chứa hai cung điện vốn ở cách xa nhau đột ngột chuyển động, rất nhanh chúng nó đã xích lại gần, nằm liền kề nhau…Ở tình huống này, hai nàng chính thức trở thành hàng xóm…Mà ở gần lại là hai tòa Cung Điện mát lạnh của tỷ muội Cơ Nhã, các nàng vẫn bế quan không ra…“Tiểu Nam ca ca của muội thật lợi hại!” Diễm Điệp Tình hưng phấn vỗ tay, cười toe toét khoác tay hắn…
Diễm Hồng Liên cũng thỏa mãn mỉm cười, khoác lấy cánh tay còn lại…“Hồng Liên Cung và Điệp Tình Cung, cung điện mang tên các nàng!” Lạc Nam cười nói, đem lệnh bài truyền tống giao cho các nàng…“Bọn thiếp muốn vào Điệp Tình cung xem thử!” Hai nữ không kịp chờ đợi đồng thanh nói…Lạc Nam gật đầu hai tay ôm lấy hai vòng eo thon, cả ba cùng nhau tiến vào Cung Điện…Vừagpkbat tiếnmahobt vàozcjdqt Điệpmuqywt Tìnheqdiot Cung…Diễmdtzcwt Hồngxeqtit Liênyzpfdt đãgknait nhịnjeoovt khôngslnyyt đượcdaqlst épmcobkt thânuhfxit thểblumdt mềmqjccft mạirftmit củaqowmrt nàngerfgst vàoffbujt ngườilncupt Lạct Nam,t phàt hơit thởt thơmt ngátt ấmt nồngt củat mìnht vàot mặtt hắn,t đôit môit đỏt thẩmt hiếnt dâng…Lạct Namt cũngt nhớt cáct nàngt lắmt rồi,t hait nămt quat dùt bênt cạnht hắnt mỹt nhânt vâyt quanh,t nhưngt nổit tưởngt niệmt cáct nàngt vẫnt luônt tồnt đọngt trongt tâmt trí…Bat ngườit quent biết,t chot đếnt trãit quat sinht tửt bênt trongt độngt phủ,t mọit chuyệnt đếnt quát nhanht vàt cũngt quat nhanht nhưt mộtt giấct mộng…Tạit thờit điểmt đó,t Lạct Namt vẫnt cònt làt mộtt tiểut tửt ngâyt ngôt vừat mớit rờit khỏit Lạct giat khôngt lâu,t tuyt trướct đót cót Yênt Nhượct Tuyếtt sưởit ấmt phầnt nàot tráit timt bịt thươngt tổn,t nhưngt thờit giant cũngt quát mứct ngắnt ngũi…Vìt lẽt đót màt khit hait nữt đườngt đườngt làt côngt chúat củat mộtt Bátt cấpt thết lựct caot quý,t lạit hạt mìnht chấpt nhậnt làmt nữt nhânt củat hắn,t mặct dùt cót Tàt Hoàngt rat sứct thúct đẩy,t hắnt vẫnt luônt khắct ghit trongt tâmt khảm…Đổit lạit nữt nhânt cườngt thết khôngt nóit lýt lẽt nàot khác,t saut khit xongt chuyệnt cót thểt sait khiếnt Thấtt trưởngt lãot giếtt hắnt đểt diệtt khẩu,t Lạct Namt cũngt chẳngt thểt làmt gì…Cònt đốit vớit hait ngườit Diễmt Hồngt Liên,t hắnt làt namt nhânt đầut tiênt củat cáct nàng,t mặct dùt địat vịt khit đót cót sựt chênht lệch,t nhưngt thứt cáct nàngt nhìnt vàot làt thiênt phú,t tàit trít vàt sựt rộngt lượngt củat hắn,t tươngt lait sẽt đuổit kịpt thậmt chít vượtt quat cáct nàng,t vìt lẽt đót hait nữt tint tưởngt ánht mắtt vàt quyếtt địnht củat bảnt thânt mình…Ngàyt hômt nayt gặpt lại,t Lạct Namt quảt nhiênt khôngt đểt hait nàngt thấtt vọng…Hômt nayt hắn,t đãt nhưt hổt vềt rừngt xanh,t lựct ápt quầnt hùng,t lạit phongt lưut đat tình,t ngayt cảt giait nhânt trênt Hoàngt Kimt Bảngt cũngt khôngt thoátt khỏi…Bọnt họt gặpt nhau,t nhưt củit khôt lâut ngàyt gặpt lửa,t ngọnt lửat bóct lênt điênt cuồngt khôngt thểt nàot dậpt tắt…Chỉt cót thểt cháyt hết,t cháyt dữt dộit đếnt khit khôngt cònt thứt gìt đểt cháyt màt thôi…Đôit môit nóngt rựct củat Diễmt Hồngt Liênt đãt chủt độngt khóat lấyt miệngt Lạct Nam,t đầut lưỡit ngọtt liệmt nóngt hổit quấnt chặtt lấyt hắn,t nàngt quảt nhiênt vẫnt luônt nhiệtt tình,t luônt nóngt bỏngt nhưt vậy…Tìnht Nhit cũngt khôngt ngạit ngùng,t thiếut nữt 16t luônt trànt ngậpt tòt mòt vềt tìnht dụct vàt bảnt năngt cơt thể,t âmt đạot nont nớtt đãt sớmt ướtt đẩmt khit bênt hắn,t bànt tayt nhỏt nhắnt cởit bỏt từngt lớpt yt phụct trênt người…Theot saut đó,t mộtt thânt thểt trắngt nõnt trànt ngậpt hơit thởt thanht xuânt xuấtt hiện…Dat thịtt mềmt mịnt ửngt hồngt nhưt dat emt bé,t cổt thont trắngt nõnt nà,t xươngt quait xanht tinht xảo,t bầut ngựct đãt cót quyt mô,t hait númt vút vẫnt nhỏt nhắnt xinhswlcht xắnfvpfyt nhưuutmmt hạtlvdrit đậuilwspt hồngshwodt nhuận,tifcht giữabzvoet vòngzsorst eopbasnt nhỏxprcrt nhắnxbwxut làrxpfft lỗcagnct rốnhosyft điệuykwknt đà,vszhzt bênikgwit dướikdnzft mộtt chútt làt mảnht lôngt măngt mớit nhú,t độngt thiênt thait hồngt hàot nhưt ẩnt nhưt hiệnt núpt saut lớpt cỏt xanh…Lạct Namt hôt hấpt dồnt dập,t bànt tayt lậpt tứct ápt lênt bầut ngựct thiếut nữt củat nàng,t nhẹt nhàngt cưngt chiềut vuốtt ve…“Thícht không?t Thiếpt cốt gắngt lắmt nót mớit đượct kícht cỡt nàyt đó!”t Tìnht Nhit nghịcht ngợmt cườit hỏi,t hait mắtt khépt hờt mêt ly…Lạct Namt vẫnt hônt đôit môit kiềut diễmt củat Hồngt Liên,t chỉt cót thểt hàit lòngt hướngt nàngt truyềnt âm:“Chỉt cầnt làt củat nàng,t dùt tot dùt nhỏt tat đềut thích!”“Dẻot miệng!”t Tìnht nhit lườmt hắn,t đôit tayt nàngt vươnt lên,t bắtt đầut thayt hắnt cởit yt phục…Lạct Namt lạit mộtt lầnt nữat khoet cơt thểt sănt chắct cườngt tráng,t Tìnht Nhit chet miệng,t chỉt hait nămt khôngt thấy,t cậut nhỏt củat hắnt sot vớit nămt xưat cònt tot hơn,t lạit phủt đầyt gânt guốt,t hếtt sứct hungt hăng…“Thứt hưt hỏngt này,t lớnt nhanht nhưt thết làmt saot vàot ngườit chịt đây?”t Tìnht Nhit nắmt lấyt dươngt vậtt vuốtt vàit cái,t ngónt tayt vỗt vỗt quyt đầut mởt miệngt cườit nói…Lạct Namt dởt khóct dởt cười,t Hồngt Liênt nghet muộit muộit nóit thế,t vộit vảt rờit khỏit môit hắn,t cúit đầut quant sátt hungt khít gâyt án…“Quảt thậtt tot hơnt khôngt ít!”t Nàngt chet miệngt cườit khanht khách…“Nàngt cũngt tot hơnt khôngt phảit sao?”t Lạct Namt cườit hềt hề,t mộtt tayt đặtt lênt môngt nàng,t tayt cònt lạit thámt hiểmt bầut ngực…Hait bột phậnt nhạyt cảmt củat nàngt cũngt tot hơnt sot vớit bat nămt trước…“Hứ”t Diễmt Hồngt Liênt cắnt môit hừt mộtt tiếng,t kiềut mịt nói:“Chàngt khôngt phảit thícht tot sao?”Ngựct nàngt quyt môt khôngt tệ,t lạit cot dẵnt sănt chắct nhưt quảt bóng,t kícht cỡt cót lẽt chỉt kémt Tửt Âmt vàt Nguyệtt Kỳt mộtt chút…Hắnt khôngt nhịnt đượct nữa,t xét phăngt váyt dàit đỏt thẩmt trênt ngườit nàng…Bầut vút nhưt đầyt ắpt sửat nẩyt nẩyt màt ra,t cáit yếmt đàot khôngt đủt sứct baot phủt lấyt nó…Lạct Namt khôngt ngạit ngầnt xét toangt áot yếm,t rốtt cuộct quant sátt toànt cảnht củat nàng…Vẫnt thuầnt mộtt màut trắngt cuốnt hút,t dat thịtt vẫnt thơmt ngát,t đầut númt vút đỏt aut cứngt ngắc,t tot nhưt đầut ngónt tayt vậy…“Ngoant nằmt xuống,t phut quânt muốnt yêut thươngt chúngt nó!”t Lạct Namt đèt hait nàngt nằmt ngửat xuốngt giườngt nệm,t kéot hait nàngt sátt lạit gầnt nhau…Hắnt úpt mặtt xuốngt hait bột ngựct bút liếmt hônt hít…Hait bầut ngựct cót kícht cỡt kháct nhau,t màut sắct kháct nhau…vàt hươngt vịt cũngt kháct nhau…Nếut ngựct Tìnht nhit nhưt suốit nguồnt trongt veot tươit mát,t thìt ngựct Hồngt Liênt nhưt rượut nồngt ủt kínt lâut năm…Mỗit ngườit mỗit vẻ,t khiếnt hắnt yêut thícht khôngt rờit môi…Hait bànt tayt hoạtt độngt hếtt côngt suất,t vừat xoat nắnt vừat liếmt mút,t khiếnt đầut vút hait nàngt thấmt đẩmt nướctyzxrt bọtvedeot củajtlayt hắn,kyezzt lạizrhadt hằnpzgxtt lênixastt từnggdenyt dấuearpwt bànnvcrdt taysdhjht đỏeskizt tươi…Haihqkamt nữdrkrbt mởgkkjpt miệngtrfxst thởsgyfdt gấp,bevqqt bànqeqrit tayt vừat vòt đầut hắnt tậnt hưởngt vừat thòt xuốngt xoat nắnt dươngt vật…“Ưm,t chơit đit Tiểut Nam,t thiếpt thèmt lắmt rồi!”t Diễmt Hồngt Liênt thởt gấpt hừt hừ,t mát đàot hàmt xuân,t mắtt tot ngậpt nước…Nàngt đãt độngt tìnht đếnt cựct điểm,t sẳnt sàngt tiếpt nhậnt vậtt thểt lạt xâmt nhập…“Nhanht đit chàng,t cònt thiếpt nữa!”t Tìnht Nhit cũngt lênt tiếngt dâmt mị,t giọngt điệut thánht thótt củat nàngt khiếnt ngườit kháct muốnt phạmt tội…Lạct Namt trongt lòngt têt rầnt thươngt tiếc,t hait nămt quat chắct hẳnt cáct nàngt nhịnt cựct khổt lắm…“Ngoant mặct yt phụct tat tặngt vàot nào,t rồit phut quânt chiềut cáct nàng!”t Lạct Namt khôngt quênt ýt đồt xấu…“Lắmt chuyện,t mặct thìt mặc!”t Hait nữt ỏnt ẻnt mộtt tiếng,t chòmt ngườit dậyt nhanht chóngt khoáct phụct vàot người…Hồngt Liênt mặct Xườngt Xámt màut đỏt -t Hồngt Liênt Bảot Y…Điệpt Tìnht mặct Áot Dàit trắngt –t Phongt Liênt Bảot Y…Hait nàngt đươngt nhiênt khôngt mặct quần,t đểt lột hait bờt môngt cănt trònt cùngt hait lỗt nhỏt đãt sớmt ướtt đẩmt saut tàt áo…“Tớit đit phut quân!”t Hait nữt kiềut mịt nhìnt hắn…Lạct Namt chứngt kiếnt cảnht này,t máut nóngt đãt dồnt lênt đếnt não…Vộit vàngt đèt Diễmt Điệpt Tìnht xuống,t tácht hait chânt nàng,t cúit đầut tìmt đếnt giữat khet âmt hộ,t vươnt rat cáit lưỡit điênt cuồngt liếmt lápt nơit tưt mậtt củat ngườit thiếut nữ…“At Chếtt thiếp,t bút sâut vàot đit chàng!”Dâmt thủyt củat nàngt róct rácht tuônt tràot theot từngt đườngt lưỡit củat hắn,t Tìnht Nhit runt lênt bầnt bật,t hait chânt tácht rat hếtt cỡ,t đểt lưỡit hắnt cót thểt tiếnt vàot mộtt cácht sâut nhất…Hắnt càngt liếmt nướct củat nàngt càngt rat nhiềut hơn,t thơmt mátt ngọtt ngào…Diễmt Hồngt Liênt đãt sớmt cúit đầut xuốngt hạt thânt Lạct Nam,t đôit môit đầyt đặnt hét ra,t ngậmt cônt thịtt cứngt ngắct kiat vàot miệng…Hồngt Liênt màyt liễut hơit caut lại,t nàngt cảmt nhậnt đượct cót mùit củat Yênt Nhượct Tuyếtt cònt độngt lạit trênt dươngt vật,t bấtt quát chỉt lườmt yêut Lạct Namt mộtt cái,t bắtt đầut rat sứct bút liếm…Nhưt đãt nói,t dươngt vậtt củat hắnt quát to,t Hồngt Liênt khôngt thểt nuốtt trọnt vàot miệng,t nàngt đànht dùngt bột ngựct hùngt vĩt củat mìnht kẹpt chặtt lấyt nót tiếnt hànht mat sát,t phầnt đầut dươngt vậtt mớit đượct nàngt ngậmt vàot trongt miệng…Lạct Namt sướngt muốnt lênt tiên,t bênt trênt đượct nếmt vịt ngọtt củat âmt đạot Tìnht Nhi,t bênt dướit lạit đượct Hồngt Liênt chiềut chuộngt phụct vụ…Thậtt khót cót thểt tin,t hait vịt côngt chúat ngạot mạnt củat Diễmt giat lạit hànht độngt nhưt vậyt vớit mộtt namt tử…Bút liếmt chot nhaut hồit lâu,t dâmt thủyt từt hait cáit âmt đạot đãt ướtt nhẹpt mộtt góct giườn…“Hừ,t hừ,t vàot đit chàngt ơi…thiếpt chịut khôngt nổit nữat đâu!”t Diễmt Điệpt Tìnht thởt hổnt hển,t thânt thểt rungt rẩyt hếtt sứct kịcht liệt…Lạct Namt khôngt tiếpt tụct dâyt dưa,t rútt dươngt vậtt khỏit đôit môit Hồngt Liên,t nhắmt ngayt khet thịtt nhỏt xíut củat Tìnht Nhit đâmt mạnh…“Hức”tTìnht nhit bậtt cảt ngườit dậy,t mắtt trònt trợnt trắng,t dươngt vậtt củat hắnt chỉt mớit vàot đượct mộtt nữa,t vậyt màt đãt khiếnt nàngt lênt đỉnht lầnt đầu…Lạct Namt cảmt nhậnt mộtt dòngt nướct ấmt phunt tràot nưt âmt đạo,t vôt sốt thớt thịtt nont mềmt hútt chặtt lấyt hắn,t nhưt muốnt làmt hắnt xuấtt tinht vậy…Bấtt quát đươngt nhiênt khôngt dễt dàngt nhưt vậy,t hắnt vẫnt cònt chưat vàot hếtt đâu…Vốnt địnht tiếpt tụct tiếnt vào…“Chàngt nằmt ngửat ra,t đểt bọnt thiếpt phụct vụ!”t Diễmt Hồngt Liênt kiềut mịt nói,t đèt Lạct Namt nằmt ngửat xuốngt giường…Dươngt vậtt hắnt ngạot nghễt ngẩngt caot đầu,t Tìnht Nhit vạcht rat lớpt áot dài,t lạit tìmt đếnt nó,t nàngt ngồit xổmt ngangt ngườit hắn,t tácht rat hait chân,t ngónt tayt vạcht rat hait mépt âmt đạo,t đặtt đúngt vịt trít đỉnht đầut cônt thịt,t ngồit mạnht xuống…Ót…“Hừ,t sướngt quá!”t Hait ngườit cùngt lúct hôt lênt âmt thanht sảngt khoái,t dươngt vậtt hắnt đãt cắmt sâut vàot cơt thểt nàng,t chạmt tậnt đáyt tửt cung…Tìnht Nhit thởt dồnt dậpt mộtt cácht kịcht liệt,t ngồit bệcht trênt ngườit hắn,t mặct chot cơnt sướngt truyềnt khắpt đầut nãot mình…Màt Diễmt Hồngt Liênt cũngt khôngt đểt Lạct Namt rãnht rỗi,t tácht rat hait chân,t ngồit chồmt hổmt xuốngt đầut hắn,t kêt âmt đạot ướtt nhẹpt thơmt nồngt củat mìnht ngayt miệngt Lạct Nam…Chụtt chụt…Hắnt đươngt nhiênt khôngt khácht sáo,t hônt hítt vàit hơit nơit cửat mìnht nàng,t rốtt cuộct lèt rat cáit lưỡit tiếnt vàot bênt trongt lỗt thịt…“Hừ,t liếmt mạnht đit chàng,t ănt hếtt thiếpt đit chàng!”t Diễmt Hồngt Liênt rênt rỉt nỉt non…Lạct Namt cáit lưỡit mảnht liệtt thọtt vàot đútt rat nơit cửat động,t dâmt thủyt chảyt ướtt đẩmt mặtt hắn,t mộtt phầnt bịt hắnt thamt lamt nuốtt sạch…Màt Tìnht nhit rốtt cuộct lạit sức,t bắtt đầut điềut khiểnt cặpt môngt trònt củat mình,t nhúnt nhảyt trênt dươngt vậtt hắn…Bạcht bạcht bạch…Cứt mỗit lầnt nàngt ngồit mạnht xuống,t âmt thanht dat thịtt chạmt nhaut lạit vangt lên,t Tìnht nhit vừat sungt sướngt vừat rủt rượi,t phảit vòngt tayt ômt lấyt tỷt tỷt đangt ngồit đốit diện…Diễmt Hồngt Liênt bênt dướit đượct Lạct Namt liếmt lápt âmt đạo,t lạit chứngt kiếnt muộit muộit sungt sướng,t nàngt nứngt tộtt cùng,t ômt lấyt cơt thểt củat muộit muội,t bànt tayt đặtt lênt bầut vút saut lớpt áot dàit củat nàng…Tìnht nhit cũngt khôngt vừa,t vộit vàngt xoat nắnt bột ngựct bựt củat tỷt tỷt saut lớpt xườngt xámt mềmt mịn…“Maut hônt nhaut đit hait lãot bàt củat ta!”t Lạct Namt thấyt hait nữt thânt thiết,t truyềnt âmt nói…Hait nàngt nhìnt nhaut cườit khẽ,t hait bờt môit thơmt ngátt tìmt đếnt nhau,t lưỡit xinht quấnt quít,t nướct bọtt ngọtt ngào…Lạct Namt kícht thícht vôt vàn,t càngt rat sứct liếmt lápt vàt ưởnt ngườit hưởngt ứng…Hait nữt mộtt trênt mộtt dướit ngồit lênt ngườit hắn,t dươngt vậtt chặtt chẽt kếtt hợpt vớit âmt đạot Tìnht nhi,t cáit miệngt lạit khôngt ngừngt liếmt lápt xâmt nhậpt khet thịtt củat Hồngt Liên,t bênt trênt cơt thểt hait nàngt mặct yt phụct caot quý,t cảnht tượngt nửat kínt nửat hởt kícht thícht thịt giáct đếnt cựct điểm…Saut hàngt trămt lầnt Tìnht nhit đứngt lênt ngồit xuốngt cưỡit ngựa,t rốtt cuộct rênt mộtt tiếngt yêut kiều,t chínht thứct lênt đỉnht lầnt 2…“Hừt hừ,t thiếpt sướngt chếtt rồi,t phut quânt tuyệtt quá,t tỷt tỷt tuyệtt quá!”Tìnht Nhit xuộit lơt ngãt ngườit xuốngt giườngt nệm…Hồngt Liênt vộit vàngt tácht khỏit miệngt Lạct Nam,t ômt chầmt cơt thểt muộit muộit vuốtt ve…Lạct Namt cũngt hiểut ýt nàng,t muốnt Tìnht Nhit tậnt hưởngt dưt vịt caot tràot mộtt cácht tuyệtt hảot nhất,t cũngt xoayt ngườit ômt hait nữt vàot lòng…“Hừ,t thiếpt sướngt quá,t thiếpt muốnt bay…”t Thânt thểt nhỏt bét củat Tìnht Nhit vẫnt cot giậtt trongt hait vòngt tay,t khóet môit mỉmt cườit thoảit mãn…Lạct Namt vàt Hồngt Liênt nhìnt nhaut cười,t ánht mắtt trànt ngậpt tìnht ý…Hồngt Liênt lạit chủt độngt cúit đầu,t dùngt cáit lưỡit ướtt átt làmt sạcht dươngt vậtt Lạct Nam…Chứngt kiếnt âmt đạot nàngt đãt nởt rộ,t dâmt thủyt chảyt ướtt cảt hait bắpt đùi,t Lạct Namt đặtt Tìnht nhit nằmt nghỉt ngơi,t ômt Hồngt Liênt vàot lòngt cườit hỏi:“Nứngt chưat bảot bối?”Diễmt Hồngt Liênt nhoẻnt miệngt cườit gậtt đầu,t chợtt nàngt đứngt dậyt bướct đếnt mộtt góct Cungt Điện…Nơit cót bànt trangt điểmt vàt mộtt tấmt gươngt lớn,t phảnt chiếut toànt bột cơt thểt mêt ngườit trongt lớpt áot xườngt xámt củat nàng…Nàngt khomt người,t hait tayt chóngt vàot cạnht bàn,t bờt môngt lúct lắct đưat vềt phíat sau,t vạcht rat xườngt xámt đểt lột hait cáit lỗt mẫnt cảmt nhấtt củat ngườit phụt nữ,t dâmt mịt nói:“Đếnt đâyt chơit thiếp,t thiếpt muốnt nhìnt chàngt chơit thiếpt quat gương!”“Bảot bối,t nàngt càngt dâmt phut quânt càngt yêu!”t Lạct Namt đươngt nhiênt khôngt khácht khí,t tiếnt vềt phíat saut nàng,t ômt lấyt vòngt eot thon,t đặtt dươngt vậtt ngayt miệngt âmt đạo,t thúct mạnh…“AA,t Sướng…hừ….sướng…thiếpt chỉt châmt vớit mìnht chàngt thôit mà!”t Diễmt Hồngt Liênt cảmt nhậnt cônt thịtt lắpt đầyt lỗt thịt,t chặtt chẽt khôngt mộtt kẻt hở…Bênt trongt nàngt nhưt hìnht thànht xúct tua,t quấnt chặtt lấyt Lạct Nam,t gòt mát đỏt hồng,t đầut lưỡit liếmt liếmt bờt môit kiềut diễm…“Khítt quát bảot bối,t trởt thànht thểt tut khiếnt âmt đạot nàngt ngàyt mộtt khítt hơnt thìt phải…”Nhìnt bột dạngt lẳngt lơt củat nàngt trongt gương,t Lạct Namt nhếcht miệngt bắtt đầut thúct mạnh…Bạcht bạcht bạcht bạcht bạch…Diễmt Hồngt Liênt ngoàit làt Hỏat hệt tut sĩt cònt làt Thểt Tu,t vìt nămt đót từngt cùngt hắnt luyệnt hóat Dịt Hỏa,t đượct Bấtt Hủt Diễnt Sinht Kinht rènt luyện…Chẳngt quat tiếnt bột Thểt Tut củat nàngt khôngt sánht bằngt hắn,t hiệnt tạit chỉt mớit Tamt Chuyểnt Trungt Kỳt màt thôi…Bột ngựct trầnt tot lớnt saut lớpt sườnt xámt củat nàngt nẩyt nẩyt theot từngt nhịpt nắc,t Diễmt Hồngt Liênt nhìnt cảnht tượngt namt nhânt củat mìnht chinht phụct mìnht quat gương,t đầut óct mụt mị,t liênt tụct rênt rỉt yêut kiều…Lạct Namt vừat thámt hiểmt âmt đạot nàng,t vừat quant sátt cáit lỗt nhỏt xíut nằmt bênt trênt nó…Từngt nếpt thịtt hồngt nhuậnt khéot léot khépt chặtt vàot nhau,t thỉnht thoảngt hơit cot rútt rấtt nhỏ,t mêt ngườit đếnt cựct điểm…Lạct Namt đưat ngónt trỏt lênt miệngt liếmt mộtt thoáng,t chợtt hơit thọtt vàot lỗt nhịt nàng…“Á,t Chàngt muốnt làmt gì?t Muốnt giếtt thiếpt sao?t AAAt thiếpt sắpt ra…”tCảmt giáct kỳt lạt từt cáit lỗt thứt hait truyềnt đếnt tậnt não,t Diễmt Hồngt Liênt bấtt ngờt thétt hoảngt lênt mộtt tiếng,t lênt đỉnht lầnt đầut tiên…Lạct Namt cũngt khôngt chầnt chờ,t cốt gắngt nhấpt mạnht thêmt vàit chụct cáit tậnt cùngt nơit âmt đạo,t gồngt mìnht bắnt mạnht cùngt lúct vớit nàng…Tinht dịcht lắpt đầyt bênt trong,t tạot thànht mộtt hổnt hợpt lầyt lộit nhầyt nhụa…Hait ngườit ômt chầmt lấyt nhau,t hắnt ônt nhut liếmt sạcht mồt hôit trênt mặtt thêt tử,t hônt hítt cổt nàng,t siếtt chặtt nàngt trongt vòngt tayt rắnt chắct củat hắn…Diễmt Điệpt Tìnht khôngt biếtt từt baot giờt đãt nhảyt xuốngt giường,t tiếnt đếnt cùngt bat ngườit ômt nhau…Nhìnt hait nàngt hạnht phúct vôt hạn,t Lạct Namt âmt thầmt tựt trácht nói:“Saut nàyt phut thêt chúngt tat ởt cùngt mộtt chỗ,t tat sẽt khôngt đểt cáct nàngt phảit thiếut thốn!”Hait nữt nhìnt nhaut mỉmt cườit hạnht phúc,t Diễmt Hồngt Liênt nhớt lạit cảmt giáct vừat nãy,t lườmt hắnt mộtt cái:“Chàngt đó,t nơit đót nhỏt nhưt vậyt cũngt muốnt chơi,t chếtt thiếpt rồit sao?”Lạct Namt đánht chụtt vàot môit nàng,t ômt hait nữt vềt giườngt nằmt xuống,t hắnt cườit nói:“Nơit đót đútt vàot đượct mà,t chẳngt quat cáct nàngt chưat quent thôi!”“Chàngt đừngt xạo,t nót khôngt đượct cot giãnt nhưt âmt đạo,t củat chàngt lạit tot nhưt thế,t rácht củat bọnt thiếpt thìt sao?”t Hait nữt lườmt hắn,t lỗt nhịt cáct nàngt nhỏt xíu,t saot cót thểt tiếnt vào…“Khôngt tint đểt phut quânt thửt mộtt lầnt nhé!”t Lạct Namt nháyt mắt…“Thậtt sựt đượct sao?”t Hait nàngt nghit hoặc…Thấyt cáct nàngt vẫnt chưat chuẩnt bịt tâmt lýt tốtt nhất,t hắnt cũngt chưat cót nhiềut kinht nghiệm,t đànht cườit cười:“Đểt lầnt saut phut thêt chúngt tat thửt mộtt chút,t nếut khôngt đượct thìt thôi!”“Thiếpt vẫnt thấyt hơit run,t củat chàngt thậtt sựt tot quá!”t Diễmt Hồngt Liênt cắnt cắnt môi,t nắmt lấyt dươngt vậtt đãt xuấtt tinht nhưngt vẫnt cònt cứngt rắn,t vuốtt vet lênt xuống…“Lầnt saut thiếpt sẽt chot chàngt chơit nơit đó!”t Diễmt Điệpt Tìnht bạot dạnt hơnt tỷt tỷ,t gant dạt nói…“Chàngt chơit nơit đót củat nữt nhânt nàot chưa?”t Diễmt Hồngt Liênt thămt dò…Lạct Namt cườit lắct đầu…hắnt sợt cáct nàngt đau,t vìt thết cũngt khôngt épt buộc…“Lầnt saut thiếpt cũngt chot chàng,t bấtt quát phảit chuẩnt bịt tâmt lýt mộtt thờit gian!”t Diễmt Hồngt Liênt hơit suyt nghĩ,t rốtt cuộct cắnt môit quyếtt định…“Yêut hait nàngt nhất!”t Lạct Namt hàit lòngt cườit hàt hà…Rốtt cuộc,t hait nữt lạit lênt cơnt độngt tình,t thiếut thốnt quát lâut chỉt mớit làmt vàit lầnt cáct nàngt saot cót thểt thỏat mãn,t mộtt lầnt nữat cùngt namt nhânt củat mìnht dâyt dưat quấnt quít…Lạct Namt lầnt nàyt khôngt quênt đemt côngt phápt Longt Tiênt Thánht Điểnt truyềnt thụt chot hait nữ…Màt thươngt thết hắnt mắct phảit dot Khảot Nghiệm,t mộtt lầnt nữat thôngt quat songt tut khôit phụct hoànt toàn,t sứct khỏet hungt mãnh…Làmt hait nữt chếtt đit sốngt lại,t thỏat mãnt trànt đầy,t xuânt sắct khôngt saot tảt hết…“Đây là Cửu Dương Thần Công, một công pháp sư phụ ta ban tặng cho nàng, rất thích hợp với Hỏa tu sĩ” Lạc Nam ôm hai nữ nằm trên giường, đột nhiên lấy ra một ngọc bội có khắc chín vầng mặt trời đưa cho Diễm Hồng Liên…“Cửu Dương Thần Công? Dám dùng “thần” xưng hô công pháp, thật bá đạo a”Diễm Hồng Liên hai mắt trợn tròn nói, bất quá cảm nhận khí tức nóng rực từ ngọc bội tỏa ra, ngay cả không gian kiên cố trong Linh Giới Châu cũng thoáng rung rẩy, nàng biết công pháp này nhất định bất phàm…“Không sai, đẳng cấp của nó vượt qua Linh Cấp, bất quá ta chưa biết cụ thể nó thuộc cấp gì” Lạc Nam gật đầu xác nhận…“Vượt qua linh cấp?” Lần này đến Tình nhi cũng ngồi bật người dậy, u oán nhìn hắnMà Diễm Hồng Liên càng là không khách khí, đưa tay tiếp nhận, tu vi nàng hiện tại đã là Nguyên Anh Viên Mãn, từ ngày có Dị Hỏa tốc độ tu luyện tăng cao rất nhiều…“Nàng trước hết tìm hiểu công pháp, bất quá tạm thời đừng tu luyện, chờ khảo hạch lần 3 kết thúc cũng không muộn!” Lạc Nam căn dặn…“Nghe chàng là được!” Diễm Hồng Liên nhỏe miệng cười ngoan ngoãn, công pháp nàng đang tu luyện của Diễm gia chỉ là Thiên Cấp Trung Phẩm, hiện tại được nam nhân tặng công pháp khủng, sao có thể không vui mừng…Vội vàng chạy đến góc giường, theo chỉ dẫn của hắn nhỏ máu vào Ngọc Bội, tiến hành tiếp thụ nội dung công pháp…Lạc Nam thấy bộ dạng hạnh phúc của nàng, âm thầm cảm thán 500 triệu Điểm Danh Vọng xem như không lỗ…Bất quá hắn tạm thời chưa giao Đại Nhật Thần Thể cho nàng, theo lời Kim Nhi, loại thể chất này bá đạo dị thường, khi hình thành sẽ bị đại nhật thiêu đốt, phải đúc lại toàn bộ thân thể, quá trình diễn ra khá lâu và nguy hiểm…Với trạng thái hiện tại của Diễm Hồng Liên, còn chưa thích hợp hình thành thể chất…Cần tìm thêm một số thủ đoạn giảm bớt đau đớn trong quá trình lập thể cho nàng…“Phu quân, của thiếp đâu?” Tình nhi ngón tay nhỏ nhéo nhéo hông hắn, u oán nói…Lạc Nam cười cười, hắn đã sớm chuẩn bị chu đáo, bằng không làm sao có thể lấy ra Cửu Dương Thần Công?Lại một mãnh ngọc bội xuất hiện trên tay…“Mộc Vũ Chân Quyết tầng 1 – Linh Cấp Thượng Phẩm công pháp, trước hết tạm thời tu luyện, đợi đến lúc ta giao các tầng sau của công pháp cho nàng!” Hắn nghiêm túc nói…Lần trước giao đấu bên trong Động Phủ, Lạc Nam biết nha đầu này chiến lực không cao, sở trường của nàng là hỗ trợ cho đồng bọn cùng chiến tuyến, vì thế tìm một môn công pháp phù hợp với khả năng của nàng…Hậu Cung của hắn đã có hai tu sĩ loại hình phụ trợ trong Chiến Đấu, chính là Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình…Tình Nhi hưng phấn, cảm giác bên trên ngọc bội lưu chuyển hai loại thuộc tính quen thuộc, vui mừng hớn hở tiếp nhận…Nha đầu này có hai loại Linh Căn Phong và Mộc, Lạc Nam đã đổi mới Cửa Hàng tận 20 lần mới mua được công pháp này cho nàng, bất quá hắn muốn mua Huyết Mạch nhưng kinh hãi phát hiện mình không đủ Điểm Danh Vọng…Các loại Huyết Mạch thích hợp hai loại thuộc tính này đều có giá trên trời, Lạc Nam chỉ có thể bất đắc dĩ chờ lần sau…“Hai thứ này là Phong Nhẫn và Mộc Nhẫn, có thể gia tăng khả năng điều động Linh Lực rất nhiều lần cho muội!” Lạc Nam tiếp tục lấy ra hai chiếc nhẫn một trắng một lục, bên trên có điêu khắc văn tự kỳ bí, cũng là hai kiện pháp khí loại hình phụ trợ…
Cả hai đều là Linh Cấp Trung Hạ Phẩm Pháp Khí…là vật phẩm hắn mua được trên Cửa Hàng…“Yêu chàng nhất, Tình nhi quà nhiều hơn tỷ tỷ rồi!” Diễm Điệp Tình miệng cười toe toét nhảy vào lòng hắn, dâng lên đôi môi thơm ngát…Lưỡi hai người nhanh chóng cuốn lấy nhau…Bất quá lần này chỉ dừng ở hôn môi, vì đóa hoa non nớt của nàng đã sưng đỏ sau vài lần chinh phạt trước, không thể làm thêm…Hôn hắn xong, nàng nhí nhảy chạy đến giữa phòng, tiến hành nhỏ máu nhận chủ Hai chiếc nhẫn, đeo vào hai ngón áp út ở cả hai lòng bàn tay…Ý niệm vừa động, tay nhỏ nâng lên…Vù vù vùVô số Linh Lực cấp tốc hội tụ về bàn tay nàng, độ nồng đậm của Linh Lực đến mức có thể ngưng tụ thành thực chất…Lạc Nam cũng hài lòng gật đầu, Tình nhi tu vi hiện tại chỉ là Kim Đan Hậu Kỳ, còn kém hơn Lạc Vũ một bậc, bất quá khả năng điều động linh lực của nàng đã không kém Nguyên Anh Kỳ chút nào, có thể thấy sự bất phàm của Mộc Nhẫn và Phong Nhẫn…
Diễm Điệp Tình hiển nhiên cũng vui mừng quá đổi với kết quả này, lại chạy đến ôm hôn hắn chùn chụt, lúc này mới tìm một góc ngồi xuống, tiếp nhận thông tin từ Mộc Vũ Chân Quyết…Lạc Nam thấy hai nữ đã lâm vào trầm tư, cũng không quấy rầy các nàng, khoác y phục vào người, rời đi Điệp Tình Cung……Trước cửa Thi Cầm Cung…“Dì nhỏ, ta muốn gặp nàng một chút!” Lạc Nam lên tiếng, nhớ lại dáng người trần truội khi đó của nàng, trái tim đập thình thịch…Đáp lại hắn là sự im lặng, bất quá Lạc Nam có thể nghe thấy tiếng hít thở rất nhỏ từ bên trong truyền ra, hiển nhiên nàng đang hồi hộp đến cực điểm…Biết nàng còn xấu hổ, hắn định chủ động tiến vào…Bất quá như cảm ứng được điều gì, Lạc Nam hơi cau mày, ý niệm vừa động, thân ảnh của hắn cấp tốc biến mất…
Bên ngoài Linh Giới Châu, Lạc Nam đẩy ra cửa phòng khách sạn…“Chủ nhân!” Hai âm thanh đồng loạt vang lên, Nam Cung Ngọc và Hàn Thẩm cung kính cúi đầu…Lạc Nam gật đầu, hắn cảm ứng được các nàng vì lẽ đó mới rời khỏi Linh giới Châu…“Vào trong rồi nói!” Lạc Nam nhích qua một bên cho hai nữ tiến vào…Nam Cung Ngọc và Hàn Thẩm trái tim đập rộn lên, bất quá nhìn thấy bên trong căn phòng xa hoa rộng lớn vậy mà trống rỗng, âm thầm kinh ngạc đám nữ nhân của hắn đi đâu rồi…Bất quá các nàng khôn ngoan đương nhiên không chủ động nói ra miệng…“Chủ nhân, nô tỳ đã tuân lệnh người, hiện tại Hàn gia và Thiên Mộc Tông đã trở thành kẻ thù sống chết!” Hàn Thẩm trước hết lên tiếng…Lạc Nam từng phân phó nàng khích bác ly gián giữa Hàn gia và Thiên Mộc Tông…“Làm không tệ, hai ngươi ngồi đi!” Lạc Nam chỉ tay xuống giường…
Hàn Thẩm trong mắt lóe lên một tia vui mừng khi được hắn khen ngợi…Nam Cung Ngọc thấy thế, vội vả đem chuyện mình tiếp cận Nam Cung gia thánh nữ, thành công theo nàng đến Học Phủ kể lại, đồng thời việc giới thiệu Lạc Nam cho nàng cũng kể rõ ràng rành mạch…“Nam Cung Uyển Dung? Nói rõ hơn về nàng ấy xem nào!” Lạc Nam gật gù hạ lệnh…“Thánh nữ là một nữ nhân hết sức lương thiện, hầu như không có tâm cơ hay lòng dạ độc ác gì, diện mạo xinh đẹp nhất Nam Cung gia, so với Lý Trúc Loan không kém chút nào, ngoài ra thiên phú rất tốt, 21 tuổi đã là Nguyên Anh Trung Kỳ…” Nam Cung Ngọc giải thích…“Có Linh Căn gì?” Lạc Nam tò mò hỏi…“Thánh nữ rất đặc biệt, Nam Cung gia chúng tôi sở trường là dùng kiếm và đa phần có Băng Hệ Linh Căn, nhưng Thánh Nữ lại là Kim Hệ Linh Căn và sử dụng Chỉ Khâu” Nam Cung Ngọc một mặt khen ngợi nói…
“Kim Linh Căn và dùng Chỉ Khâu à?” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe…Như sợ hắn không hài lòng, Nam Cung Ngọc bổ sung nói:“Nam Cung gia phần lớn chỉ có Kiếm Thuật, vì thế công pháp Chỉ Khâu của Thánh Nữ tu luyện chỉ là Huyền Cấp Thượng phẩm, bất quá dù bị hạn chế về công pháp yếu kém, nhưng bằng vào nỗ lực không ngừng của bản thân, nàng thuyết phục được toàn thể gia tộc tán thành, leo lên vị trí Thánh Nữ…”“Thú vị!” Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng, hỏi:“Theo lời ngươi nói Nam Cung Uyển Dung không muốn kết hôn cùng Thánh Tử sao?”“Đúng vậy, Thánh Tử Nam Cung Liệt của chúng tôi tính cách táo bạo, lại nham hiểm dị thường, Thánh Nữ rất chán ghét hắn!” Nam Cung Ngọc gật đầu xác nhận…“Chủ nhân, sắp tới thời điểm Nhập học, tôi sẽ bị đuổi khỏi Thánh Thành, người có phân phó gì không?” Nam Cung Ngọc hồi hộp hỏi thăm…sợ Lạc Nam gϊếŧ người diệt khẩu…
“Nam Cung Uyển Dung ta sẽ thay ngươi trông nôm, ngươi làm rất tốt, cầm lấy và yên tâm trở về Nam Cung gia đi!” Lạc Nam gật đầu, hướng nàng ném ba kiện vật phẩm…Nam Cung Ngọc vội vàng tiếp nhận, một ngọc bội, một thanh kiếm và một viên đan dược…Lập tức ánh mắt nàng sáng lên, Ngọc bội nàng không rõ là thứ gì, nhưng Đan dược chính là Dưỡng Nhan Đan nàng thèm nhỏ dãi từ lâu a, còn thanh kiếm trong suốt như ngọc này, nhìn qua đã biết không phải tầm thường…“Ngọc bội đó là một Địa Cấp Thượng Phẩm công pháp thích hợp với Băng thuộc tính như ngươi, thanh kiếm là Lãnh Băng Kiếm, Địa Cấp Hạ Phẩm Vũ Khí, xem như ban thưởng!” Lạc Nam khoác tay nói…“Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân, nô tỳ suốt đời không quên!” Nam Cung Ngọc vừa nghe, mừng rỡ quỳ gối xuống đất dập đầu…
Với địa vị của nàng, tại Nam Cung gia chỉ có thể tu luyện Công pháp Huyền Cấp mà thôi, về phần vũ khí càng là đừng mơ có được một thanh Địa Cấp…“Được rồi, trở về giả từ Nam Cung Uyển Dung đi, thuyết phục nàng gia nhập Thế Lực của ta khi tiến vào Học Phủ!” Lạc Nam gật đầu một tiếng, lúc này xua tay…“Nô tỳ cáo lui!” Nam Cung Ngọc kính cẩn khom người, mang theo ba vật phẩm cả đời nàng khát cầu rời khỏi Khách sạn…Hàn Thẩm thấy tình hình này, chờ mong trong lòng càng thêm mãnh liệt…Quả nhiên chỉ thấy Lạc Nam ném cho nàng hai loại vật phẩ, một Dưỡng Nhan Đan và một Kiện Bảo Giáp Địa Cấp Trung Phẩm, cùng lượng lớn Linh Thạch, không quên mở miệng hỏi:“Hai thanh niên Hàn Xẻng và Hàn Sắt lần trước đã chết, ngoài ngươi ra Hàn gia còn đề cử ai gia nhập Học Phủ?”
“Bẩm chủ nhân, là hai thiếu niên thiên tài khác, bất quá so với hai người Hàn Xẻng kém hơn một bậc, chỉ là Nguyên Anh Sơ Kỳ tu sĩ! Chiến lực cũng không bằng” Hàn Thẩm khai báo…“Hai bọn hắn có nghe lời ngươi không?” Lạc Nam hỏi…“Bọn hắn không dám không nghe!” Hàn Thẩm cười một tiếng, nàng là con gái của gia chủ, bọn hắn dám chống sao?“Tốt lắm, sắp tới gia nhập Học Phủ, bằng mọi giá các ngươi phải sưu tầm nghe ngóng các loại tin tức hữu dụng dù lớn dù nhỏ bí mật báo đến cho ta, tại Học Phủ chúng ta tốt nhất xem như không quen!”Hàn Thẩm ánh mắt lóe lên, khôn ngoan như nàng sao không hiểu Lạc Nam muốn Hàn gia các nàng trở thành người sưu tập tình báo, bất quá Hàn Thẩm tin tưởng với số lượng lớn Linh Thạch hắn giao cho nàng để mở rộng các loại quan hệ, việc này cũng không quá khó…
“Tuân lệnh chủ nhân, nô tỳ cáo lui” Hàn Thẩn vui mừng hớn hở rời đi…Lạc Nam nhìn bóng lưng của nàng, thầm nghĩ mình tại Học Phủ cũng không thể quá mức lơ là cái gì cũng không biết, hắn và chúng nữ lại không rãnh đi nghe ngóng đủ mọi chuyện, có người thu thập tình báo cũng tốt…Không cho Hàn Thẩm công pháp là vì địa vị của nữ nhân này tại Hàn gia rất cao, công pháp tu luyện vốn là Địa Cấp Cực Phẩm, nếu cho hơn chẳng phải sẽ là Thiên cấp sao?Hàn Thẩm không phải nữ nhân của hắn, chưa xứng đáng nhận được công pháp cấp bậc này…...Chỉ thoáng chốc, mười ngày nhanh chóng đến gần…Khảo Hạch cửa ải cuối cùng đã đến…Tòa Thiên Trọng Sơn vẫn phát sáng rực rỡ lập lòe trên không trung…Hiển nhiên thời gian tiếp nhận truyền thừa của Tiêu Thanh Tuyền lâu hơn dự kiến…
Nhưng Học Phủ cũng không thể vì cá nhân nàng hoãn lại quá trình Khảo Hạch, vì lẽ đó sau khi hội đồng trưởng lão thương nghị, chấp nhận Tiêu Thanh Tuyền trực tiếp trở thành tân sinh của Học Phủ, không cần tham gia cửa khảo hạch cuối cùng…Đối với chuyện này, không ai dám mở miệng dị nghị…Bởi lẽ nhận được truyền thừa của một vị Viện Trưởng, việc trở thành cao tầng của Học Phủ chỉ là chuyện sớm muộn trong tương lai, chẳng ai ngu ngốc đứng ra chỉ trích Học Phủ thiếu công bằng cả…Nhớ đến chuyện này, đám đông vô số người nhìn chằm chằm Lạc Nam đang đứng giữa chúng nữ vây quanh, thầm hận tên ngu ngốc này vậy mà đem truyền thừa của một Độ Kiếp Kỳ tặng cho nữ tử…Dại gái đến cực điểm a…Lần Khảo Hạch thứ ba này, tính cả Thí Sinh và đám Học Sinh tiến vào nhờ danh ngạch có ý nguyện leo lên Thánh Linh Bảng có tổng cộng gần 4000 người, một quy mô không nhỏ rồi…
Bởi vì người xuất hiện ở đây toàn là tu sĩ cấp bậc thiên tài, thả ở bên ngoài chính là ngàn dặm chọn một…“Nhìn kìa, là người cửa Băng Huyền Đế Quốc!” Theo một âm thanh kinh ngạc la lớn, bên trên không trung, một cổ xe ngựa nghễ mà đến…Xe ngựa bên trên đỉnh có treo một lá cờ có một chữ “Quốc”, xe ngựa toàn thể rộng lớn, xa hoa, được kéo bởi hai con Tứ giai Yêu Thú Băng Sương Mã, có khả năng ngự không…“Đó là Băng Sương Xa, đồ vật của vị Tiểu Hoàng Tử nhỏ tuổi nhất Đế Quốc, nghe nói là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo” Đám người có không ít kiến thức, lên tiếng kinh hô nói…“Thật phô trương!” Lý Trúc Loan bĩu môi, bất quá Học Phủ không cấm mang theo sủng vật, càng không cấm mang theo pháp bảo, người khác sử dụng nàng cũng chẳng thể nói gì…
“Hì hì, nếu xét về phô trương, có người qua được nam nhân chúng ta sao?” Diễm Điệp Tình che miệng cười khẽ…“Nói cũng phải!” Chúng nữ mỉm cười tán đồng…Lạc Nam nhún vai không ý kiến, hắn mang theo bảy vị tuyệt đại giai nhân vây quanh, quả thật phô trương không ai bằng…Băng Sương Xa chạy băng băng trên không trung, vượt qua đỉnh đầu vô số người, rốt cuộc hạ xuống một bãi đất, đám đông tu sĩ nhao nhao tản ra, tránh tai bay vạ gió…Mà người bên trong cũng chẳng có ý định tiến ra, hiển nhiên xem thường đứng cùng một chỗ với đám tu sĩ bên ngoài…Đối với việc này, không ít người bất mãn nhưng càng nhiều hơn là bất lực…Ai bảo người ta là một trong hai Cửu Cấp Thế Lực đây?Không khí vừa trầm lặng hồi lâu, lại vô số âm thanh kinh hãi phát ra:“Người của Thiên Sơn Tiên Cảnh đến!”
Vùn vụt vùn vụt…Theo năm tiếng xé gió vang lên, năm thân ảnh xuất hiện trên không trung…Bầu không khí đột ngột lạnh xuống trước xuất hiện của bọn hắn, thậm chí lất phất có tuyết rơi trắng xóa…Năm người này toàn thân y phục kính mít, nơi ngực áo khắc một chữ “Sơn”, đeo mặt nạ, dung mạo không lộ ra ngoài…Đến thời điểm này, Học Phủ đã xác nhận rõ ràng thân phận của từng người khi vừa tiến vào Thánh Thành, vì lẽ đó không cấm đoán việc che giấu dung mạo nữa…Đám đông chỉ tiếc khi người của Thiên Sơn Tiên Cảnh tiến vào Thành, chẳng ai phát hiện thân phận chân thật của bọn họ…vì lẽ đó đối với năm vị thiên tài này, phần đông người chẳng biết chút gì về họ…Chỉ là nhìn vào vị trí của bọn hắn, hai người đứng trước ba người đứng sau, có thể thấy địa vị của hai người đứng trước cao hơn trong đám…
Năm người không nói không rằng, hạ xuống một bãi đất trống, áo choàng tung bay trong gió…Hiển nhiên so về cách thức hành động, Thiên Sơn Tiên Cảnh khiêm tốn hơn so với Băng Huyền Đế Quốc…“Hai đại Cửu Cấp thế lực đều muốn tranh đoạt vị trí Thánh Linh Bảng sao? thật thú vị!” Bên trong đám đông, một thanh niên diện mạo có phần cuồng dã, thân mặc áo da thú, bên hông đeo lấy một túi vải nhếch miệng cười nói…ở lần khảo hạch đầu tiên, hắn cũng là một trong số ít người có Linh Lực Tinh Khiết đến tận 8 thành…Trong ngực hắn, một con thú nhỏ ngẩng đầu, cặp mắt đỏ ngầu như máu liếm liếm môi, lại một lần nữa nằm xuống nhắm mắt…Cách nhóm người Lạc Nam không xa, một hòa thượng đầu trọc lén quan sát Bạch Tố Mai, trong miệng lẩm bẩm:“A di đà phật, ta không vào địa ngục ai vào địa ngục đây?”
Dưới một góc cổ thụ, bốn tên thiên tài của Lạc gia đứng cùng một chỗ, Lạc Vũ cách xa bọn hắn một chút, hai tay gác ra sau đầu, tựa người vào thân cây, đôi mắt nhắm lại, ngay cả hai đại Cửu Cấp thế lực tiến đến cũng không gây nên hắn hứng thú…Trong đầu hắn lúc này, chỉ tràn ngập thắc mắc về việc Lạc Nam có thể đào tẩu khỏi Lạc gia và đạt được thành tựu như hiện tại…Khóe môi bất cần nhếch lên, lẩm bẩm thì thào trong miệng, ngay cả âm thanh cũng không phát ra:“Đại ca tiện nghi của ta ơi! Mặc kệ trên thân ngươi có bí mật gì, cũng không chạy khỏi lòng bàn tay của bổn tọa!”Nói xong câu đó, đôi mắt Lạc Vũ mở ra, bên trong ẩn chứa một mãnh cuồng phong huyết vũ, máu tươi ngập trời, xương cốt thành núi, ẩn chứa một tia tang thương vượt xa độ tuổi vốn có của hắn…
Chỉ thoáng chốc mà thôi, lại trở về một mảnh bình tĩnh, ngây ngô như một thiếu niên vô hại…Số lượng thiên tài tụ hợp ngày một đông, đủ mọi thế lực từ lớn đến nhỏ, duy chỉ có một điểm chung duy nhất là tất cả đều là thiên tài dưới trăm tuổi…Lạc Nam và chúng nữ đứng ở một góc trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng lại có ánh mắt tò mò nhìn qua…Rốt cuộc, trước sự chờ đợi của vô số người, thân ảnh Thất đại chấp sự một lần nữa xuất hiện trên không trung…Bầu không khí vốn nhộn nhịp chậm rãi lắng động, bọn hắn biết rằng, thời khắc quyết định đã đến…Lần này thất bại, lại phải chờ mười năm…Đó là đối với các tu sĩ còn trẻ tuổi, đối với những người đã gần trăm tuổi mà nói, đây là cơ hội cuối cùng của bọn hắn, cơ hội được trở thành thành viên của thế lực cao quý nhất đại lục…Nhìn đám đông hừng hực khí thế, Thất đại chấp sự gật đầu hài lòng, lão Thất lại là người lên tiếng, âm thanh vang vọng toàn trường:“Thử thách cuối cùng đó là chiến lực, quy củ cũng rất đơn giản…”“Các ngươi sẽ được tiến vào một bí cảnh do các vị trưởng lão khai mở, bên trong có vô số yêu thú cấp bậc mạnh yếu khác nhau, gϊếŧ chết yêu thú sẽ nhận được một lượng điểm tích lũy, đương nhiên yêu thú càng mạnh sẽ nhận được điểm tích lũy càng nhiều…”“Mỗi người sẽ được phát một Thẻ Bài có khả năng thu thập điểm tích lũy, sau một tháng thời gian, những người có điểm tích lũy đạt 1000 trở lên thành công thông qua Khảo Hạch, mà 50 người có số Điểm Tích Lũy nổi bậc nhất sẽ được ghi danh vào Thánh Linh Bảng…”“Ngoài việc săn gϊếŧ Yêu Thú, có thể gia tăng Điểm Tích Lũy của bản thân bằng cách cướp đoạt Thẻ Bài của người khác, kẻ bị mất thẻ bài sẽ lập tức bị truyền tống ra ngoài, mất đi tư cách khảo hạch, đồng nghĩa với việc chính thức bị loại!”Lão Thất nói xong, ánh mắt quét quanh một vòng toàn trường, quan sát biểu hiện của đám thí sinh…Đám thí sinh cắn chặt răng, không ít người ngưng trọng cau mày, khảo hạch này không thể nói là đơn giản, khi vừa phải chiến đấu cùng đám yêu thú, lại vừa phải đề phòng nhân loại đánh lén cướp đoạt…Một số người âm thầm suy tính, nhất định phải nhanh nhất đạt được 1000 Điểm tích lũy, sau đó tìm nơi bí ẩn lẫn trốn, chờ một tháng trôi qua…Cũng có những tu sĩ tự tin vào thực lực bản thân, quyết tâm chỉ cướp đoạt của nhân loại, không rãnh săn gϊếŧ yêu thú làm gì…Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, cảm thấy khảo hạch lần này hết sức thú vị, có kinh nghiệm chinh chiến tại U Nguyên Đại Lục, hắn chẳng ngán khảo hạch loại này chút nào, định mang theo bảy người chúng nữ tung hoành ngang dọc…Chỉ là lời nói kế tiếp của Thất trưởng lão khiến sắc mặt hắn trầm xuống:“Khi vào Bí Cảnh, các ngươi sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến từng vị trí khác nhau, chuẩn bị tinh thần cho tốt!”Nói xong, bảy đại chấp sự nhìn nhau, óng tay áo nhẹ phất, vô số Thể Bài lớn chừng bàn tay bằng gỗ từ không trung rơi xuống…Linh lực mang theo Thẻ bài không thừa không thiếu một cái rơi vào tay mỗi tu sĩ…Đối với sự khống chế linh lực đến mức lô hỏa thuần thanh của bảy vị Luyện Hư Kỳ, đám người cũng không cảm thấy kỳ quái…Bên trên mỗi Thẻ Bài vừa được phát ra, đều có một số 0 tròn chỉnh do một cổ lực lượng kỳ lạ nào đó ngưng tụ…Nhìn vẻ mặt khó coi của Lạc Nam, Mộc Tử Âm kéo áo hắn nhoẻn miệng cười nói:“Chàng đừng quá lo lắng, bọn thiếp cũng rất mạnh đấy!”
“Đúng rồi, huống hồ gì khi vào Bí Cảnh, chúng ta cũng có thể tìm về tụ hợp cùng nhau!” Yên Nhược Tuyết ôn nhu mở miệng…“Cứ quyết định như vậy, vừa tích lũy điểm số, vừa tìm cách hội hợp!” Diễm Hồng Liên tỏ vẻ không sao cả…Chúng nữ cũng tràn đầy tự tin gật gật đầu…Lạc Nam quả thật lo lắng khi các nàng cùng hắn tách ra sẽ gặp nguy hiểm, dù sao thì thời gian qua các nàng vẫn chưa thể tu luyện công pháp mới hắn đưa cho, chiến lực cũng chưa quá mức khủng bố…Bất quá lo thì lo, lại chẳng còn giải pháp nào khác, thầm nghĩ phải trong thời gian nhanh nhất tìm về các nàng…Một tháng thời gian cũng không tính là chậm…“Các ngươi còn thắc mắc gì không?” Lão Thất nhìn quanh toàn trường, mở miệng hỏi…“Bẩm chấp sự đại nhân, ngoài việc tu vi bị áp chế ở Nguyên Anh sơ kỳ, chúng tôi có thể sử dụng Pháp Khí hay đan dược các loại chứ?” Một tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ lên tiếng hỏi…
“Có thể, đó là thủ đoạn riêng của từng người các ngươi, Học Phủ không có lý do ngăn cản!” Lão Thất gật gật đầu xác nhận…Học Phủ đã cân nhắc kỹ lưỡng vấn đề này, nhiều tu sĩ chiến lực phần lớn dựa vào pháp khí mang lại, chẳng thể cấm bọn hắn, bất quá với tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ, dù điều động pháp khí cũng bị rất nhiều hạn chế…ít nhất không thể phát huy ra toàn lực của Pháp Khí cấp cao được…Điển hình như Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm, tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ khi sử dụng sẽ bị suy yếu rất nhiều…Thấy đám người không còn thắc mắc hay dị nghị, bảy tên chắp sự nhìn nhau gật đầu, kính cẩn đồng thanh hô:“Thỉnh trưởng lão mở ra Bí Cảnh!”“Thỉnh trưởng lão mở ra Bí Cảnh!”Hàng nghìn thí sinh đồng thanh hò hét phụ họa…Trước ánh mắt của đám người, không gian kịch liệt rung động, bên trên không trung của Học Phủ xuất hiện mỗ lỗ đen cực lớn che lắp cả bầu trời, bên trong tối đen như mực không thấy bến bờ, vừa nhìn đã biết liên thông với một vùng không gian khác…
“Đây là Bí Cảnh do vị Hiệu Trưởng Thứ Ba của Học Phủ trong lúc ngao du hư không tình cờ phát hiện, xuất sử vô hạn thần thông để liên kết và định vị tọa độ, trong nhiều năm qua dùng để rèn luyện học sinh quả thật không thể thích hợp hơn…bên trong ngoại trừ Yêu Thú còn có không ít linh dược quý hiếm, thậm chí có cả thiên địa kỳ bảo…tất cả phải xem cơ duyên của các ngươi…”Lão Thất giọng điệu tràn ngập tự hào, lớn giọng giải thích…“Đây là một mảnh không gian độc lập, có thể là một tiểu tinh cầu nào đó, hoặc cũng có thể là một vùng đất bí ẩn nằm trên Tinh Cầu này” Kim Nhi lên tiếng trong đầu Lạc Nam…“Mặc kệ nó ở đâu, có chỗ rèn luyện là được!” Lạc Nam nhếch môi lẩm bẩm, quay sang căn dặn chúng nữ:“Các nàng nếu gặp đối thủ mạnh mẽ không đủ sức chống cự thì dùng Lệnh Bài truyền tống về Cung Đình Thụ, đừng quá mức cậy mạnh, ai bị thương ta sẽ thi hành gia pháp!”
“Hứ!” Chúng nữ hừ một tiếng lườm hắn, bảy gương mặt tuyệt mỹ trở nên đỏ ửng, hiển nhiên qua một thời gian sống chung, các nàng đã hiểu “gia pháp” của tên này là gì…“Bọn thiếp cũng không yếu, chàng không cần lo lắng, ngược lại là chàng, muốn đạt top 1 Thánh Linh Bảng không phải dễ dàng, vạn sự đều phải cẩn thận!” Lý Trúc Loan hiếm thấy nghiêm túc nói chuyện…“Các nàng không tin tưởng phu quân sao? cứ chờ mà xem!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực cười nói…Mà lúc này, mắt thấy sắp vào Bí Cảnh, bên trong Xe Ngựa lộng lẫy, năm người của Băng Huyền Đế Quốc rốt cuộc xuất hiện, khiến không ít người nhìn sang…Đáng tiếc, cả năm người đều đeo mặt nạ, thân mặc chiến giáp, ngay cả nam nữ cũng chẳng phân biệt được…Khí tức quanh thân bọn hắn lạnh lùng đến cực điểm, sát khí âm trầm, hiển nhiên đều là loại người sát phạt có kinh nghiệm sa trường…
Bầu không khí bỗng nhiên cấp tốc lạnh xuống, mặc dù không ai nói gì, nhưng đám người có thể cảm nhận được hai Cửu Cấp Thế Lực đang nhìn chằm chằm vào nhau, không ai nhường ai…Hiển nhiên đã ngầm tranh đấu từ lâu, đối với các vị trí đầu của Thánh Linh Bảng quyết tâm giành được…Trong mắt bọn họ, dù là Bát Cấp thế lực cũng không đáng chú ý, chỉ có Cửu Cấp mới xứng tầm làm đối thủ…“Tất cả đồng loạt tiến vào!”Theo âm thanh nghiêm nghị của Thất Đại Chấp Sự cùng lúc vang lên…Gần 4000 thiên tài phá không mà bay, tiến vào lối vào Bí Cảnh khổng lồ trên không trung…Dù người đông nườm nượp, nhưng cánh cửa bí cảnh vẫn như một hang động không đáy, dễ dàng thu lấy từng người…Lạc Nam và chúng nữ vừa tiến vào bên trong, tu vi đột ngột hạ thấp xuống, như có một loại lực lượng thần bí nào đó áp chế thực lực của bọn hắn, cân bằng ở mức Nguyên Anh Sơ Kỳ…
Mà Diễm Điệp Tình chỉ có tu vi Kim Đan Hậu Kỳ cũng nhanh chóng gia tăng, đạt mức Nguyên Anh Sơ Kỳ thì dừng lại…“Là một tòa trận pháp cân bằng tu vi đẳng cấp cao rất lớn được bố trí tại nơi cửa vào, thủ đoạn của Thánh Linh Học Phủ quả thật không ít” Kim Nhi cảm thán một tiếng…Lạc Nam vừa định quay sang chúng nữ trò chuyện, đột ngột một luồng ánh sáng lóe lên, thân thể của hắn bỗng nhiên biến mất…Mà chúng nữ và toàn bộ thí sinh cũng gặp tình huống tương tự, bị tách ra, vị trí hoàn toàn ngẫu nhiên…Sau khi đám người hoàn toàn tiến vào, lổ hổng không gian cũng dần dần khép lại…Tại trung tâm Thánh Thành, Trực Tiếp Vạn Lý Kính ngạo nghễ bay lên, hiển nhiên là chuẩn bị đem các tình huống nổi bậc bên trong phát trực tiếp …Nhìn Vạn Lý Kính phiêu phù trên không trung, bảy tên Chấp Sự nhàn nhạt hạ xuống, lấy ra bảy bảo tọa ngồi lên, lặng lẽ quan sát…
“Học Phủ lần này xuất hiện không ít kẻ thú vị, rất đáng chờ mong!” Lão Thất vuốt râu cười nói…“Không sai, chỉ là chắc hẳn cũng không thể náo nhiệt bằng Hoàng Kim Thời Đại a!” Lão Lục cảm thán…“Làm sao có thể so sánh với đám yêu nghiệt đó?” Năm người còn lại phụ họa gật đầu…“Không…các ngươi sai rồi!” Một âm thanh lười biếng tràn ngập mị hoặc vang lên, bảy tên chấp sự nhảy dựng…Bên cạnh bọn hắn, một thân ảnh uyển chuyển như ma quỷ, tấm lưng tuyệt trần phong hoa tuyệt đại, tóc dài nhẹ bay, chỉ là gương mặt vẫn thuần một vẻ xấu xí như vậy…“Ngươi nha đầu này, làm chúng ta giật cả mình!” Đại chấp sự là một bà lão, cưng chiều nhìn người vừa xuất hiện, lúc lắc đầu cười nói…“Bách Diện nha đầu, thế hệ này sao có thể náo nhiệt bằng Hoàng Kim đám yêu nghiệt các ngươi?” Tam chấp sự khó hiểu hỏi…
“Nhất định náo nhiệt, thậm chí vượt qua năm đó!” Thân ảnh mê người lầm bầm nói…“Tại sao?” Bảy người chất vấn…“Khanh khách, bởi vì có hắn…” Nàng cười khanh khách nói…“Hắn?” Đám người một mặt mộng bức……Tại một mãnh rừng rậm bao la vô tận, quang cảnh vắng vẻ, hai thân ảnh đột ngột xuất hiện cách nhau không xa…Đây là hai thiếu nữ tràn ngập hơi thở tuổi thanh xuân, chỉ là trên người lại đều mang theo một nét thành thục, khiến khí chất của càng thêm hấp dẫn mê người…Diễm Điệp Tình thoáng lúc lắc đầu nhỏ lấy lại tinh thần, rốt cuộc liếc mắt nhìn qua người đối diện…“Sao lại là cô?” Lý Trúc Loan hai tay chống nạnh, hé mở môi son thắc mắc…“Câu đó tôi hỏi mới đúng a, thật là xui xẻo!” Diễm Điệp Tình con mắt liếc qua, trề cánh môi hồng đỏ…
Hai tiểu nữ nhân này vẫn luôn như vậy, âm thầm hơn thua nhau không biết bao nhiêu lần, mỗi lần đều bị Lạc Nam đè ra thi hành gia pháp, đánh đến hai cái mông nhỏ trắng nõn sưng đỏ lên, nhưng vẫn chứng nào tật nấy…Thậm chí hai nữ còn đôi khi cố tình cãy nhau để bị hắn đánh vào mông nhỏ, theo lời các nàng, gây lộn chính là đam mê…Lạc Nam cũng triệt để bó tay, để mặc hai nha đầu nháo nhào…thầm nghĩ đợi vài năm sau các nàng thành thục một chút có lẽ sẽ không tiếp tục đấu khẩu…Không thể không nói thiên ý trêu người, đôi oan gia lại bị truyền tống đến cùng một chỗ…“Mau chóng tìm phu quân đi!” Diễm Điệp Tình biết lúc này không phải thời điểm, nhẹ giọng nói một tiếng, thả người bay đi…“Hừ” Lý Trúc Loan kiều hừ một tiếng, cũng không phản bác lời nàng, nhanh chóng đuổi theo…
Hai nữ nhân nhỏ tuổi nhất trong Hậu Cung đồng hành cùng nhau…Tại một sơn mạch hùng vĩ hoang sơ, thân ảnh đầy đặn của Diễm Hồng Liên hiện ra, thoáng đánh giá tình huống xung quanh, đối diện nàng là một thiếu nữ thánh khiết trong veo đến cực điểm, mái tóc màu trắng cao quý, ngay cả kiêu ngạo như Hồng Liên nàng cũng không thể không âm thầm thán phục nàng là tuyệt mỹ của tạo hóa…Bạch Tố Mai phát hiện người quen, chân nhỏ nhẹ bước, bạch y tung bay, xuất hiện bên cạnh Diễm Hồng Liên, gật đầu chào hỏi:“Hồng Liên tỷ!”Vì luôn xem mình là thị nữ của Lạc Nam, nên Bạch Tố Mai rất kính trọng nữ nhân của hắn…Mà Diễm Hồng Liên biết phu quân mình rất yêu vị muội muội thuần khiết này, cũng nhiệt tình cầm lấy bàn tay của đối phương, nhoẻn miệng cười nói:“Đi, chúng ta đi tìm hắn!”
“Vâng!” Bạch Tố Mai gật đầu, chỉ là rất nhanh, hai nữ nhướn mày nhìn qua một phía…Không biết từ bao giờ, một đôi Chim Ưng có sải cánh rộng lớn đậu trên một đỉnh núi, đôi mắt táo bạo nhìn chằm chằm hai nàng, khí tức Tứ giai sơ kỳ yêu thú nhàn nhạt tỏa ra…Hay nói đúng hơn là chúng nó tập trung nhiều vào Bạch Tố Mai, bởi lẽ bản năng của Chim Ưng rất thích săn bắt Xà loại…Nhìn tình cảnh này, Diễm Hồng Liên nhún vai cười một tiếng khanh khách nói:“Thu thập số Điểm Tích Lũy đầu tiên rồi tính tiếp!”“Không thành vấn đề!” Bạch Tố Mai cười cười, tay ngọc vuốt ve mái tóc trắng, trong đôi mắt thánh khiết kia, chiến ý lưu động……Tại một sơn cốc, Yên Nhược Tuyết và Liễu Thi Cầm vừa bay vừa trò chuyện, cả hai đều là mỹ nữ ôn nhu trang nhã, tính cách rất hợp, hai nàng bị truyền tống cách xa nhau đến gần trăm dặm, bất quá nhờ vào thần thức của tu sĩ Nguyên Anh, rất nhanh đã tìm thấy nhau…
“Hai vị mỹ nữ, có hứng thú cùng tại hạ đi dạo một vòng?”Theo một âm thanh hèn mọn tràn ngập xâm lược chi ý, một thanh niên quái dị ngăn cản chặn đường đi của các nàng, đôi mắt quét tới quét lui trên thân hai nữ…Chỉ là không phải ánh nhìn của kẻ ham mê sắc đẹp, trái lại tràn ngập cảm xúc ghen tỵ, phẫn hận, giường như căm thù vì sao diện mạo tuyệt mỹ của hai nàng không thuộc về hắn…Đây là một thanh niên có làn da trắng bệch như người chết, bờ môi lại đỏ thẩm như máu, hai đôi má tô điểm phấn hồng, quái dị đến cực điểm…“Huyết Linh Tông?” Nhìn y phục đỏ như máu cùng một chữ Huyết bên trên ngực áo, hai nữ nhướn mày quát một tiếng…“Hết sức hân hạnh được hai vị nhận ra!” Thanh niên thanh lãnh nói, giọng điệu the thé như thái giám chói tai vô cùng…
Thanh niên này tên là Huyết Thiến, chính là Lão Tam trong Huyết Linh Tam Kiệt lần trước từng xung đột với Lạc Nam…Người của Huyết Linh Tông hầu hết điều biết, vì tu luyện công pháp mà Tam thánh tử tự biến mình thành thái giám, từ đó luôn căm hận và ghen tỵ với những nữ nhân xinh đẹp, dù liều mạng cũng phải tra tấn hành hạ đối phương…Vì lẽ đó khi chứng kiến Liễu Thi Cầm và Yên Nhược Tuyết, Huyết Thiến chỉ cảm thấy mình như gặp phải con mồi tuyệt diệu, so với săn bắt yêu thú còn kíƈɦ ŧɦíƈɦ hơn…“Người của Huyết Linh Tông? Vậy ngươi có thể đi chết!” Mà Liễu Thi Cầm càng là trực tiếp nhất, nàng từng nghe Lý Trúc Loan kể lại Lạc Nam bị Huyết Linh Tông đánh trọng thương, lửa giận trong lòng lúc này bùng phát…Một Hàn Băng Chưởng nhanh chóng vỗ đến…
Yên Nhược Tuyết cũng không chậm trễ chút nào, môi son khai mở:“Thổ Linh Chưởng!”Hai loại công kích mạnh mẽ mà đến, Huyết Thiến cười hề hề đê tiện, từ nhẫn trữ vật móc ra một thanh Huyết Châu…Chiến trận nổ ra kịch liệt…Tại một góc rừng rậm khác, trên gương mặt tuyệt mỹ của Mộc Tử Âm hiện lên nét nghiêm túc, bởi trước mặt nàng, một con Yêu Thú có diện mạo dữ tợn, thận trọng áp sát, móng vuốt sắt nhọn như sẳn sàng xé nát thân thể con mồi bất cứ lúc nào…Đây là một con báo đen, tứ chi linh hoạt khỏe khoắn, thân thể tràn đầy cơ bắp, tốc độ lại nổi tiếng nhanh nhẹn trong số các loài yêu thú ăn thịt, tính cách táo bạo thường truy đuổi con mồi đến cuối cùng, không chết không thôi…Hắc Liệt Báo…Khí tức trên thân nó tỏa ra lúc này rõ ràng là Tứ giai Trung Kỳ yêu thú, tu vi so với Mộc Tử Âm hiện tại còn cao hơn một tiểu cấp bậc…Chợt, Hắc Liệt Báo động…Vụt…Theo một tiếng xé gió vang lên, tứ chi nó đạp mạnh lên mặt đất, vươn dài móng vuốt hướng người đẹp vồ đến…“Hừ!” Mộc Tử Âm thốt lên một tiếng, nếu là tình huống bình thường, đối với loại Yêu Thú tứ cấp này nàng chỉ một kiếm là chém đầu, hiện tại tu vi chỉ có Nguyên Anh Sơ Kỳ, vì lẽ đó cũng không dám xem thường…Hai chân dẫm xuống mặt đất, thân ảnh đã xuất hiện trên không trung…Bằng vào kinh nghiệm qua nhiều trận chiến, nàng hiểu khi chiến đấu với yêu thú linh hoạt như Hắc Liệt Báo, rời xa rừng cây là một lựa chọn sáng suốt nhất…Vì lẽ đó thi triển ngự không phi hành, tách khỏi cây cối um tùm, hạn chế tối đa khả năng của Hắc Liệt Báo…Quả nhiên trong mắt Hắc Liệt Báo xuất hiện một tia dữ tợn, nhân loại này rõ ràng đã nắm được điểm yếu của nó, bất quá vì tự tin thực lực cao hơn đối phương, nó không ngần ngại chút nào, tứ chi đạp mạnh lên thân cây, lao vút lên không…Móng vuốt mang theo sát khí cường liệt, lần nữa vồ đến Mộc Tử Âm…Đối diện với cái bóng đang lao đến vùn vụt, một thanh Mộc kiếm bình thường xuất hiện trên tay Mộc Tử Âm, môi thơm nhẹ quát:“Hồ Điệp Kiếm Pháp – Vũ Điệu Hồ Điệp!”Thân ảnh nàng biến mất tại vị trí cũ, bay lượn lờ trên không trung như cánh bướm, thoát ẩn thoát hiện, mộc kiếm trong tay vũ động, phát ra từng làn kiếm khí…Kiếm khí không sắt bén nhưng lại mang theo sự linh hoạt khôn lường và sát cơ trí mạng, Hắc Liệt Báo cảm nhận được nguy hiểm, phải tạm thời từ bỏ tấn công, linh hoạt di động với tốc độ cao né tránh…Mộc Tử Âm thấy tình cảnh này, nhàn nhạt cười một tiếng, một tay kết ấn:“Vạn Mộc Trói Buộc”Vô số Mộc hệ nguyên tố theo ý niệm của nàng hình thành từng thanh dây leo hướng Hắc Liệt Báo trói đến…GỪHắc Liệt Báo cũng không phải dạng vừa, móng vuốt sắt nhọn của nó vồ lên không trung, khí thế sắc bén cắt đứt dây leo do Mộc Tử Âm tạo ra…Vừa hành động xong, nó xoay người muốn tiến hành phản kích…Chỉ là thân ảnh nữ nhân đã sớm biến mất, cảm giác nguy hiểm của bản năng yêu thú dâng lên mãnh liệt, Hắc Liệt Báo muốn xoay thân né tránh…Đáng tiếc, Mộc Tử Âm làm sao cho nó cơ hội?Kinh nghiệm chinh chiến nhiều năm của Hóa Thần Kỳ không phải một con Tứ giai yêu thú có thể sánh bằng, Vạn Mộc Trói Buộc chỉ là đòn đánh lạc hướng, sát chiêu chính thức xuất hiện…“Hồ Điệp Áp Sát!”Thân ảnh nữ nhân xuất hiện áp sát yêu thú, vị trí thợ săn và con mồi hoàn toàn chuyển đổi, mộc kiếm trong tay hướng về đầu Hắc Liệt Báo chém mạnh…“RỐNG”Hắc Liệt Báo hết đường né tránh, vì tốc độ của Mộc Tử Âm không kém nó chút nào, chỉ có thể vươn đầu, hé ra hàm răng nanh sắt nhọn, hướng về thanh mộc kiếm của nàng cạp đến…
Keng…Mộc kiếm và răng nanh va chạm, trên thân Mộc kiếm xuất hiện vết trầy xước, mà Hắc Liệt Báo càng là bị lực đạo đánh bay thẳng ra ngoài, răng nanh gãy nát, vỡ vụn…Mộc Tử Âm hiện tại chỉ sử dụng thanh Mộc kiếm trước đây của nàng, Tử Mộc Kiếm còn giữ lại làm ác chủ bài…Vì lẽ đó qua một kích kia, Hắc Liệt Báo vẫn còn giữ được tính mạng…Nhưng cũng chỉ tạm thời mà thôi…“Sâm Lâm Vạn Trượng!”Theo âm thanh lãnh đạm từ môi son truyền ra, Hắc Liệt Báo thân mang vết thương, dù tốc độ vẫn khá nhanh nhẹn nhưng làm sao thoát khỏi phạm vi bao trùm của Sâm Lâm Vạn Trượng?Loài báo lại được trở về rừng cây, chỉ tiếc rằng khu rừng rậm này lại trói chặt lấy thân thể nó, tại nơi đây chính là tử địa…“BẠO!”Mộc Tử Âm xoay người, mặc kệ âm thanh nổ tung vang trời sau lưng mình, cùng thời điểm đó, linh hồn của Hắc Liệt Báo bị Thẻ Bài treo bên hông nàng nuốt chửng…
Con số 0 tròn chỉnh lúc đầu nhanh chóng tăng lên…75 Điểm Tích Lũy…Mộc Tử Âm cầm lên thẻ bài xem xét, môi thơm lẩm bẩm:“Gϊếŧ yêu thú Tứ Giai Trung Kỳ đạt 75 điểm…xem ra gϊếŧ Tứ giai sơ kỳ chỉ đạt khoảng 50 điểm…muốn đạt 1000 điểm ít nhất phải gϊếŧ 20 yêu thú Tứ Giai sơ kỳ…”“Học Phủ tuyển chọn cũng thật hà khắc, trong vòng một tháng muốn các thí sinh phải gϊếŧ chết 20 yêu thú cùng cấp, đối với một vài người quả thật không phải chuyện đơn giản!”Mộc Tử Âm chỉ nhẹ nhàng tính toán, rất nhanh đem chuyện này ném ra sau đầu, bởi nàng tin chắc rằng, với thực lực của phu quân và đám tỷ muội, thử thách này không phải khó khăn gì…Nghĩ như vậy, nàng bắt đầu gia tăng tốc độ, thân ảnh đã lao vút trên bầu trời xanh…Nàng cần săn gϊếŧ nhiều hơn, bởi mục tiêu của bọn họ không phải chỉ là vào Học Phủ…
Mà là ghi danh Thánh Linh Bảng……Sơn mạch hùng vĩ…Bạch Tố Mai nhẹ nhàng lau chùi vết máu trên Tinh Ngân Song Kiếm, mà Diễm Hồng Liên chỉ nhẹ nhàng xoa xoa hai bàn tay trắng mịn…Dưới chân các nàng, thi thể đôi yêu thú Chim Ưng thê thảm đến cực điểm…Chỉ thấy một con bị chặt đứt hai cánh, vết chém bằng phẳng như cắt gọt, trên thân thể rộng lớn, một vết thương hình chữ X xuyên thẳng qua da thịt, dù lớp lông vủ cứng cáp vẫn không ngăn cản được uy lực của Đồng Tâm Kiếm Pháp – Lưỡng Kiếm Đồng Quy…Hiển nhiên thảm trạng này Bạch Tố Mai gây nên…Mà bên cạnh, một thi thể khét lẹt lan tỏa mùi thịt nướng thơm nồng, trên thân lông vũ cháy sạch, nhiều nơi ngay cả da thịt cũng bị đốt mất, máu huyết toàn bộ bốc hơi, loáng thoáng có thể nhìn thấy xương cốt bên trong…
Diễm Hồng Liên chỉ mới dùng Viêm Hỏa mà thôi…“Gϊếŧ yêu thú Tứ giai Sơ Kỳ chỉ đạt 50 Điểm tích lũy, con số này không mấy khả quan, chúng ta cần đẩy nhanh tốc độ!” Diễm Hồng Liên nhìn sang Bạch Tố Mai đề nghị…“Đúng vậy, đừng để các nàng ấy vượt quá xa!” Bạch Tố Mai cười nhẹ gật đầu, hai chân nhẹ chuyển, Dạo Bước Tinh Thần triển khai, thân hình biến mất trên không trung…“Nữ nhân này còn nóng vội hơn cả ta, muốn được hắn khen ngợi sao?” Diễm Hồng Liên nhếch miệng cười một tiếng, thân ảnh cũng hóa thành làn lửa đỏ nhanh chóng đuổi theo…Nàng cũng muốn được nam nhân nhà mình khen ngợi……Trong rừng rậm…“Tốc độ cô quá chậm, mau nhanh lên!” Một âm thanh thánh thót khiêu khích thúc giục…“Hừ, còn không phải ỷ vào Phong thuộc tính nên chạy nhanh một chút sao? có gì đáng kiêu ngạo!” Âm thanh khác trong trẻo không phục nói…
“Hì hì, đáng tiếc cô chỉ có Mộc thuộc tính, mau van xin ta chờ cô!” Người khiêu khích có vẻ rất đắc ý…“Đáng ghét, khi về ta sẽ bảo phu quân tặng một Thân Pháp cấp cao, khi đó cho cô biết tay!” Âm thanh còn lại tự tin nói, giường như phu quân kia chắc chắn sẽ chiều ý nàng…Hai nha đầu đấu khẩu gay gắt hiển nhiên là Điệp Tình và Trúc Loan, các nàng mỗi ngày không đấu khẩu sẽ chịu không nổi a…“Haha rất tiếc cho cô, công pháp Mộc Vũ Chân Quyết của phu quân cho ta, bên trong bao gồm cả một loại thân pháp hết sức lợi hại, chẳng qua chưa kịp tu luyện mà thôi!” Diễm Điệp Tình càng thêm đắc ý, trêu đến gương mặt xinh đẹp của Lý Trúc Loan đỏ bừng…“Hai vị mỹ nữ, có thể cho chúng ta xem công pháp đó không?” Một âm thanh hèn mọn vang lên cắt đứt đối thoại của các nàng…
Tại một ngọn cổ thụ cao vút, hai nam tử thản nhiên đi ra, chặn lấy đường đi của hai nữ…Bọn hắn thân mặc Thanh Y, lưng đeo trường kiếm, diện mạo cũng được xem là đoan chính…Chỉ là lúc này hai mắt tràn ngập tham lam nhìn chằm chằm chúng nữ, hiển nhiên đối thoại vừa rồi bị bọn hắn tình cờ nghe được…Nhìn bề ngoài trẻ tuổi của hai nàng, hai tên nam tử cho rằng gặp được miếng mồi ngon, muốn tiến hành cướp đoạt…“Hử? tặc tử ở đâu chui ra?” Hai nữ vốn tâm tình không dễ chịu, bị hai con kỳ đà cản đường, trợn trừng mắt quát…“Dám nói người của Thủy Huyền Tông là tặc tử? nha đầu ngươi muốn chết sao?” Một thanh niên quát lạnh, hắn tên là Lâm Ninh, trước đó chỉ là một tên Kim Đan Viên Mãn, sau khi vào Bí Cảnh tu vi được tăng đến Nguyên Anh Sơ Kỳ, trong lòng tự ngạo không ít…
“Giao ra nhẫn trữ vật, thả hai ngươi rời đi! Thủy Huyền Tông chúng ta rất dễ nói chuyện!” Nam tử còn lại cũng nhàn nhạt lên tiếng, hắn tên là Trần Khải, trước đó đã có tu vi Nguyên Anh…“Thủy Huyền Tông? Một trong ba tông môn thuộc Tam Kiếm Minh đó sao?” Diễm Điệp Tình lên tiếng cau mày hỏi…“Đúng vậy, biết sợ thì làm theo nhanh lên!” Lâm Ninh tràn đầy cao ngạo ngang tàn nói…“Ta quả thật sợ lắm cơ, sợ Thủy Huyền Tông các ngươi bị phu quân nhà ta diệt đi như Thanh Vân Tông vậy, hì hì!” Lý Trúc Loan nhoẻn miệng cười quỷ dị…“Cái gì?” Hai thanh niên nhảy dựng, Thanh Vân Tông là môn phái có thực lực tương ứng với Thủy Huyền Tông, lại là một thành viên trong Tam Kiếm Minh, có thanh danh hiển hách, chỉ là cách đây không lâu đột ngột bị giải tán một cách bí ẩn…
Một tông môn bị ép phải giải tán, so với bị diệt đi không kém chút nào…Dù Hỏa Kiếm Tông và Thủy Huyền Tông dốc sức điều tra vẫn không được gì, trái lại càng là mất tích hai tên Trưởng Lão…Không nghĩ tới hiện tại lại nghe tin tức về người diệt Thanh Vân Tông…“Ngươi nói là thật? phu quân ngươi là ai?” Trần Khải cau mày, bắt đầu cảm thấy mùi nguy hiểm…“Sao phải nói cho ngươi? Khôn hồn thì giao ra Nhẫn trữ vật, thả các ngươi rời đi!” Diễm Điệp Tình học theo giọng điệu khi trước của bọn hắn…“Hừ, đừng tin lời nha đầu này, đánh nhanh thắng nhanh!”Lâm Ninh nhìn sang Trần Khải quát một tiếng, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng lời nói vô căn cứ như vậy, huống hồ nếu thật như vậy thì đã sao? tại đây chỉ có hai nữ nhân này, cướp đoạt công pháp trước rồi tính…
“Được!” Trần Khải gật đầu, trường kiếm trên lưng rời khỏi vỏ, đây là một thanh Thủy kiếm trong suốt, lưỡi kiếm sắt bén vô cùng…lao đến Diễm Điệp Tình…Lâm Ninh cũng không chần chờ, tay cầm Thủy Kiếm giống đồng bọn, chân đạp thân pháp chém đến Lý Trúc Loan…“Nóng vội đi chết như vậy sao?” Lý Trúc Loan nói thầm một tiếng, chợt nghiêm mặt quát:“Vạn Mộc Trói Buộc!”Vô số dây leo cuốn đến cả hai đối thủ…“Trò mèo!” Trần Khải và Lâm Ninh thấy thế, vung kiếm chém mạnh vào thân dây leo…“Mộc Linh Chúc Phúc!” Diễm Điệp Tình môi hồng nhẹ mở, bàn tay điều động vô số Mộc linh lực, gia trì vào thân đám dây leo…Trước ánh mắt khó tin của hai người Trần Khải, dây leo đột ngột to lớn, lại càng thêm linh hoạt, kiếm của hai người chém vào nhưng không thể hoàn toàn cắt đứt chúng nó…
Cả hai bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm ngưng thế công, lùi ra ngoài tránh né…“Làm không tệ đâu!” Lý Trúc Loan nhếch môi, nàng chỉ thiên về khống chế đối thủ…“Tạm được mà thôi!” Diễm Điệp Tình lại chuyên về gia trì sức mạnh cho đồng bọn…Hai nữ lần đầu tiên phối hợp đã khá ăn ý rồi…“Thủy Nộ Nhất Trảm!” Hai người Trần Khải liếc nhau, trường kiếm trong tay hội tụ vô số thủy linh lực, hình thành một cơn sóng lớn, chém mạnh về hai nữ…Đây là Địa Cấp Vũ Kỹ khá nổi danh của Thủy Huyền Tông…“Trúc Diệp Miên Chưởng!” Lý Trúc Loan không hề ngần ngại chút nào, tay nhỏ hợp lực, một chưởng mang theo vô số lá trúc sắc bén bắn mạnh mà ra, lấy cứng đối cứng cùng đối thủ…Mắt thấy hai loại Vũ Kỹ sắp va chạm, Diễm Điệp Tình nhếch môi, quát liền hai tiếng:
“Mộc Linh Chúc Phúc, Phong Linh Chúc Phúc”Hai bàn tay nàng nhẹ nhàng kết ấn, bên trên ngón tay, Mộc Nhẫn và Phong Nhẫn lập lòe ánh sáng, Mộc và Phong linh lực điên cuồng hội tụ, gia trì vào Trúc Diệp Miên Chưởng…Trước ánh mắt kinh ngạc của mấy người, phạm vi của Trúc Diệp Miên Chưởng đột ngột gia tăng vài lần, lại có thêm lốc xoáy gia trì, hình thành một cơn bão táp mang theo từng mãnh lá trúc sắt bén đến cực điểm chưởng về đối thủ…Trúc Diệp Miên Chưởng vốn chỉ là Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ mà thôi, sau khi được Diễm Điệp Tình dùng toàn lực gia trì, ngay cả không gian cũng thoáng run lẩy bẩy, uy lực sánh ngang với Thiên Cấp Vũ Kỹ rồi…ẦM…Theo âm thanh kinh thiên động địa vang lên, từng mãnh rừng cây đổ rạp, mặt đất hoang tàn…Mà thân ảnh của hai người Trần Khải và Lâm Ninh thổ huyết bay ngược, thủy kiếm trong tay vụn vỡ thành từng mãnh, cơ thể máu me be bét, từng mãnh lá trúc cắt nát gương mặt bọn hắn, thê thảm đến cực điểm…
“Địa Cấp Vũ Kỹ - Toàn Phong Kích!”Diễm Điệp Tình quả quyết kết ấn, vô số cơn lốc xoáy hình thành trước mặt nàng, hiển nhiên không có ý định thả hổ về rừng…Đột ngột, từng cơn lốc dung hợp vào cùng nhau, hình thành một vòi rồng lớn xuyên thấu qua các tầng mây…“Vạn Mộc Trói Buộc!” Mắt thấy hai người Trần Lâm muốn gượng mình chạy trốn, Lý Trúc Loan yêu kiều khẽ quát nhưng mang theo sát khí ngập trời, ý đồ trói chặt đường lui của bọn hắn…“Hai nữ nhân các ngươi, còn trẻ tuổi lại ác độc như thế? Mối thù hôm nay Thủy Huyền Tông chúng ta không bỏ qua!”Trần Khải và Lâm Ninh dữ tợn thét gào, một lần nữa khí huyết công tâm phun ra vài ngụm máu, bọn hắn tràn ngập không cam lòng nhìn nhau, tham vọng ghi danh lên Thánh Linh Bảng tan thành tro bụi…Nhưng vì bảo toàn tính mạng, hai tên chỉ có thể cắn răng, Thẻ Bài trong tay vứt ra ngoài…
Khi vừa mất Thẻ Bài, một lổ hổng không gian nhanh chóng bao trùm bọn hắn, hiển nhiên đã mang theo bọn hắn rời khỏi Bí Cảnh…Đồng nghĩa với con đường tiến vào Học Phủ chính thức khép lại…“Hừ, chạy cũng thật nhanh!” Diễm Điệp Tình bĩu môi, thu hồi công kích đang sắp phát ra, nhặt lên Thẻ Bài của Lâm Ninh…Lý Trúc Loan cũng nhếch miệng cười khẽ, nhặt lấy Thẻ Bài của Trần Khải…Thẻ bài của hai tên Thủy Huyền Tông vốn có 50 Điểm Tích Lũy, đột ngột chuyển về 0, cấp tốc vỡ vụn…Mà thẻ bài của Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình từ 0 gia tăng lên 50…hiển nhiên đây là hình thức cướp đoạt Điểm Tích Lũy của người khác…“Hai tên này cũng quá yếu đi, vậy mà mỗi người chỉ có 50 Điểm, xem ra cần đẩy nhanh tiến độ rồi!” Lý Trúc Loan không vui nói…“Tại cô chạy quá chậm chứ sao? nhanh đi nào!” Diễm Điệp Tình hì hì một tiếng, hóa thành làn gió bay đi…
“Nha đầu đáng ghét!” Lý Trúc Loan dậm chân tức giận, ngự không phi hành, nhanh chóng đuổi theo…Cuộc hành trình vừa di chuyển vừa khẩu chiến của hai nha đầu vừa hợp tác ăn ý lại tiếp tục…Tại sơn cốc…Huyết Châu trong tay Huyết Linh Tông tam thánh tử Huyết Thiến bay lên không trung, cấp tốc xoay tròn…Một mùi vị huyết tinh đến cực điểm lan tràn ra khắp không gian, vô số máu tươi đỏ thẩm từ bên trong Huyết Châu phá không mà ra, ngăn cản thành công hai loại công kích của Yên Nhược Tuyết và Liễu Thi Cầm…“Hai vị mỹ nữ cần gì nóng giận như thế? Người ta chỉ muốn lột lớp da xinh đẹp trên mặt hai ngươi mà thôi, cần gì phản ứng như vậy đâu nè?” Huyết Thiến cười hì hì, âm giọng ái ái nghe dị ứng vô cùng…“Biếи ŧɦái!” Yên Nhược Tuyết mày liễu khẽ cau lại, với bản tính ôn nhu lương thiện của nàng cũng bị Huyết Thiến chọc giận…“Băng Thuấn Ảnh”Mà Liễu Thi Cầm càng là chẳng muốn dây dưa lòng vòng với tên này, thân hình biến thành từng luồng tàn ảnh, mang theo khí lạnh ngập trời, hướng về Huyết Thiến công tới…Yên Nhược Tuyết thấy thế, vô số Thủy Linh Lực hội tụ về đầu ngón tay, miệng thơm khẽ quát:“Thủy Tâm Chỉ!”Đây là vũ kỹ Huyền Cấp Cực Phẩm của Bách Hoa Tông, uy lực không thể xem thường, từ đầu ngón tay uyển chuyển của nàng, từng tia thủy khí sắt bén bắn mạnh mà ra, mục tiêu là thân thể của Huyết Thiến…“Hừ, Huyết Châu ngăn cản nàng!” Đối diện công kích của Yên Nhược Tuyết, Huyết Thiến không sợ hãi chút nào, Huyết Châu của hắn đã đạt đến cấp bậc Địa Cấp Thượng Phẩm pháp bảo, bên trong chứa đựng máu huyết của hàng ngàn người …Quả đúng là không thể xem thường, Huyết Châu lơ lửng trên không trung, liên tục bắn ra các luồng máu tươi, cản trở toàn bộ Thủy Tâm Chỉ của Yên Nhược Tuyết…Thậm chí Huyết Châu còn biết phản kích, khiến Yên Nhược Tuyết phải tạm thời tiến hành phòng thủ…“Băng Nguyệt Ấn!”Cùng lúc, thân ảnh của Liễu Thi Cầm rốt cuộc tiếp cận đối thủ, ấn ký hình mặt trăng trên trán nàng sáng lên, hai bàn tay mềm mại tạo thành vô số tàn ảnh, kết lấy một pháp ấn hình bán nguyệt, mang theo sự lạnh lẽo như băng hàn ngàn năm, hướng về đầu Huyết Thiến đập mạnh xuống…Thế công khủng bố không gì sánh được, Băng Nguyệt Ấn như mặt trăng băng giá lạnh, áp lực nó mang lại hết sức kinh người, không khí bị xé rách, khiến Huyết Thiến sắc mặt trở nên ngưng trọng…“Huyết Linh Trảo!”Đã không thể tránh né, Huyết Thiến đành gầm lên một tiếng, móng tay nhanh chóng dài ra đỏ lờm như máu, hình thành một đôi trảo sắt bén hướng về Băng Nguyệt Ấn cào tới...Ầm…Thô bạo và mạnh mẽ, Băng Nguyệt Ấn lấy thế tới không thể đỡ, dễ dàng đập nát vụn đôi móng vuốt, bắt quá phương hướng cũng bị sai lệch, vốn mục tiêu là đầu Huyết Thiến nhưng hiện tại chỉ nện trúng bả vai…Răng rắc…Âm thanh xương cốt nứt vỡ vang lên, một vai bên trái của Huyết Thiến lỏm xuống, hắn bị chấn động đến bay ra ngoài, miệng phun một ngụm máu tươi…“Làm sao có thể? Huyết Linh Trảo của ta là Địa Cấp Vũ Kỹ a.”Huyết Thiến không có thời gian để tâm đến thương thế, trái lại gầm lên một tiếng oán độc không cam lòng…Hắn không hề nghĩ tới Băng Nguyệt Ấn lại bá đạo hung mãnh như vậy…Liễu Thi Cầm thấy tình cảnh này, đôi môi nhếch lên một vòng cung hạnh phúc, Băng Nguyệt Ấn là một trong số các Vũ Kỹ thuộc về công pháp Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh mà Lạc Nam cho nàng, không nghĩ tới lại mạnh mẽ như vậy…Yên Nhược Tuyết mắt đẹp sáng lên nhìn dì nhỏ đại triển thần uy, thầm nghĩ nhất định phải nhanh chóng tu luyện công pháp Phu quân cho mình…“Hai ngươi đi chết!” Huyết Thiến nén đau nhứt nơi bả vai mang lại, oán độc nhìn chằm chằm hai nữ, bàn tay vừa phất, một kiện quan tài đã xuất hiện…
Như thường lệ, từ quan tài nhảy ra một Huyết Sát Cương Thi có lực lượng thân thể mạnh mẽ…Bất quá nó vẫn không tránh thoát quy luật nơi đây, thực lực chỉ tương đương Tứ Chuyển Sơ Kỳ Thể Tu mà thôi…Nhìn đối thủ thả ra Cương Thi, Liễu Thi Cầm sắc mặt thoáng nghiêm túc, quay sang Yên Nhược Tuyết mở miệng:“Dùng toàn lực tốc chiến tốc thắng, không thể dây dưa quá lâu!”“Được!”Yên Nhược Tuyết cẩn trọng gật đầu, nhìn Huyết Châu đang ngạo nghễ xoay tròn trên không trung, khóe môi nàng nhếch lên một tia khinh thường…Ý niệm vừa động, một viên Châu khác đã xuất hiện trên bàn tay…Châu này vừa ra, không gian thoáng cái trở nên rung rẩy, vô số Thủy và Mộc linh lực trong thiên địa cuồn cuộn mà về, như muốn cúi chào đế vương của chúng…“Đây là?” Huyết Thiến tròng mắt co rụt lại, bản năng cho hắn một cảm giác nguy hiểm...
Mà Liễu Thi Cầm cũng nhìn chằm chằm viên châu Yên Nhược Tuyết vừa lấy ra…Luồng khí thế nó mang lại, nàng chỉ từ pháp khí Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm từng cảm nhận được, tuy nhiên có vẻ hơi yếu so với Tử Mộc Kiếm một chút…Mà Tử Mộc Kiếm chính là Thiên Cấp Cực Phẩm pháp bảo…Vậy hạt châu này ít nhất cũng là Thiên Cấp Trung Phẩm hoặc Thượng Phẩm…“Là hắn tặng nàng sao?” Liễu Thi Cầm thoáng suy nghĩ, bất quá nàng không có thói quen dùng pháp bảo, vì lẽ đó không cảm thấy ghen tuông gì…Nhìn thấy Huyết Sát Cương Thi đang hung hăng tiến tới, nàng chỉ có thể ra tay đánh với nó…Trước sự mạnh mẽ của Băng Nguyệt Ấn, Huyết Sát Cương Thi liên tục bị đẩy lùi…“Giả thần giả quỷ, Huyết Châu tiến lên!” Huyết Thiến đè nén cảm giác bất an trong lòng ngực, gầm lên một tiếng như muốn lấy lại tự tin, điều khiển Huyết Châu bay đến, máu tươi một lần nữa cuồn cuộn mà ra, muốn đem Yên Nhược Tuyết hạ sát…
“Thủy Thổ Châu – Trấn Áp Sơn Hà”Đối diện công kích của Huyết Thiến, Yên Nhược Tuyết quát lên một tiếng, bàn tay cầm Thủy Thổ Châu ném bay ra ngoài…Theo sau đó, trước ánh mắt khó tin của mấy người, Thủy Thổ Châu cấp tốc biến lớn, loáng thoáng có thể nhìn thấy cảnh tượng vô số đại địa song ngòi ẩn bên trong nó, mang theo sức nặng vạn quân, đập mạnh vào Huyết Châu…Máu tươi từ Huyết Châu tuôn ra như thác, hình thành từng lớp tường máu muốn ngăn chặn bước tiến của Thủy Thổ Châu…Đáng tiếc, Thủy Thổ Châu có sức nặng như cả một vùng lãnh địa, mang theo khí thế táo bạo mà đến, xung quanh lại có vô số Thổ và Thủy hai loại linh lực không ngừng xoắn nát máu huyết từ Huyết Châu…Từng tầng tường máu bị xuyên thủng, rốt cuộc Thủy Thổ Châu thành công đập mạnh vào Huyết Châu…
RẮC…Phụt…Theo âm thanh vỡ nát của Huyết Châu cũng là một ngụm máu đen từ miệng Huyết Thiến phun mạnh ra ngoài…“Làm…làm sao có thể?” Huyết Thiến bị thương cực độ nghiêm trọng, bởi lẽ Huyết Châu là bản mệnh pháp bảo của hắn, Huyết Châu bị hủy hắn cũng nhận phản phệ rất lớn…“Chết đi!” Yên Nhược Tuyết không có ý thả hổ về rừng, bàn tay nhẹ nâng, một lần nữa điều khiển Thủy Thổ Châu ném mạnh về phía Huyết Thiến…“Không thể…” Huyết Thiến hai tròng mắt muốn lòi ra ngoài, chợt hắn ngoan độc nhìn sang Huyết Sắt Cương Thi, mở miệng gầm lớn:“Tự Bạo cho ta!”Huyết Sát Cương Thi nhận được lệnh của chủ nhân, thân thể nó bất đầu rung rẩy kịch liệt, cấp tốc bành trướng…hiển nhiên là đang dốc sức tự bạo…Huyết Sát Cương Thi được rèn đúc từ vô số máu huyết tu sĩ, bên trong ẩn chứa oán khí ngập trời, một khi nổ tung, uy lực không khác bom nguyên tử là bao…
“Không ổn!” Yên Nhược Tuyết thấy tình cảnh này, vội vàng thu hồi Thủy Thổ Châu muốn rời khỏi…Bất quá đã không kịp…“Hahaha, chết đi hai con điếm!” Huyết Thiến quả thật điên cuồng, vì muốn gϊếŧ hai nàng mà tình nguyện hy sinh Huyết Sát Cương Thi…“Ngu ngốc!” Chỉ là một âm thanh chế nhạo vang lên khiến sắc mặt Huyết Thiến cứng ngắc lại…Trước ánh mắt ngơ ngác của hắn, Liễu Thi Cầm đột ngột biến thân thành một cơn gió lốc màu đen, cuốn lấy cơ thể Yên Nhược Tuyết biến mất khỏi chiến trường…Dạ Phong…Tốc độ nhanh đến cực hạn…không kém gì Lôi Đình…“Khốn kiếp, khốn kiếp!” Huyết Thiến tràn ngập không cam lòng, oán hận ngửa mặt lên trời khóc rống…Nhìn Cương Thi sắp nổ tung, hắn cắn răng dứt khoác, từ nhẫn trữ vật lấy ra năm bộ thi thể nhân loại, cái miệng mở to:
“Phệ Nhục Công”Năm cổ thi thể hóa thành chất dinh dưỡng bị nuốt vào trong bụng…“Huyết Độn Ngàn Dặm!”Lấy lại một chút lực lượng, nhưng Huyết Thiến lại thảm hại y như người sắp chết, máu huyết của hắn nhanh chóng bị rút mất hai phần ba…Mà cơ thể hắn lúc này đột ngột hóa thành một làn Huyết độn, rất nhanh đã rời khỏi hiện trường…ẦM ẦM ẦM…Nói thì chậm nhưng mọi việc diễn ra nhanh vô cùng, Huyết Thiến vừa thành công rời đi, Huyết Sát Cương Thi chính thức nổ tung như quả bom…Toàn bộ sơn cốc bị hủy diệt triệt để, chỉ để lại thung lũng sâu không thấy đáy và mùi tanh tưởi của máu …Cách nơi này ngàn dặm, nghe âm thanh nổ tung vang lên, Liễu Thi Cầm cười khổ nói:“Không hổ danh là Thánh Tử của một Bát Cấp Thế Lực, thủ đoạn quả thật rất nhiều!”
Yên Nhược Tuyết đồng ý khẽ gật đầu, cũng may phu quân cho nàng Thủy Thổ Châu, bằng không với nội tình của Bách Hoa Tông không thể sánh bằng Huyết Linh Tông được…Nghĩ vậy, nàng càng thêm nôn nóng tu luyện Thủy Hoang Chiến Điển và luyện hóa Thủy Hoang Huyết Mạch…Nàng cũng muốn nhanh chóng mạnh mẽ để trợ giúp phu quân…“Được rồi, đằng kia có bầy yêu thú không tệ, thu thập Điểm Tích Lũy đi!” Liễu Thi Cầm không chần chờ, lại hóa thành tàn ảnh biến mất…Yên Nhược Tuyết tay cầm Thủy Thổ Châu, mang theo chiến ý ngập trời bước theo……Bên ngoài Bí Cảnh…Bảy vị chắp sự và không ít Học Sinh của Thánh Linh Học Phủ nhìn từng trận chiến mà Trực Tiếp Vạn Lý Kính truyền về…Vạn Lý Kính không hổ là một Linh Cấp pháp bảo, nó vậy mà trong cùng một lúc thu lấy vô số cảnh tượng chiến đấu bên trong bí cảnh, hình thành từng khung hình nhỏ trực tiếp cùng một lúc…
Gặp bảy nữ liên tục đại triển thần uy, đám đông hai mắt lấp lóe dị quang, mở miệng thán phục không sao dừng được…Nhất là tình hình chiến đấu của hai người Liễu Thi Cầm, lại thành công đánh bại Huyết Thiến, một tu sĩ khá có tiềm lực ghi danh Thánh Linh Bảng…“Thì ra đây là những nữ nhân của ngươi sao? ánh mắt không tệ đâu…” Thân ảnh quyến rũ diễm tuyệt thiên hạ của Bách Diện hơi rung động, trong lòng thầm nghĩ…Những nữ nhân này một khi trưởng thành, thực lực tuyệt đối không kém những yêu nghiệt trên Hoàng Kim Bảng…Nàng có thể nhìn ra tiềm lực của chúng nữ đương nhiên bảy vị chấp sự có thể nhìn ra…Mà bảy vị chấp sự có thể nhìn ra đương nhiên đám lão quái vật ẩn núp trong tối âm thầm theo dõi cũng nhìn ra…Quyết định sắp tới sẽ bồi dưỡng bảy nha đầu này trở thành lực lượng nồng cốt để thi đấu cùng ba Học Phủ khác…
Đối với phần lớn thanh niên Lão Sinh trong Học Phủ, chúng nữ không khác gì nữ thần, cả đám nhao nhao bàn luận…“Các nàng thật đẹp, thật mạnh mẽ, ta ngưỡng mộ các nàng chết mất!”“Tam Thánh Nữ của Bách Hoa Tông sử dụng hạt châu không tầm thường, ít nhất phải là Thiên Cấp, đúng là một phú bà, được nàng bao nuôi thì tốt biết bao?”“Ta lại ưa thích sự đáng yêu của hai thiếu nữ Điệp Tình và Trúc Loan a, quả thật là cực phẩm!”“Các ngươi cút hết, nữ nhân quyến rũ thành thục như Mộc Tử Âm mới là chân ái!”“Thế Thánh Khiết như tiên Bạch Tố Mai thì sao? còn vẻ nóng bỏng của Diễm Hồng Liên, các ngươi mù à?”Nghe từng tên thiên tài nhao nhao phát ra âm thanh ngưỡng mộ, Bách Diện khẽ lắc đầu, thầm nghĩ nam nhân nhà mình còn gặp phiền phức dài dài…Mà trong lúc bọn hắn nháo nhào, bên trên Vạn Lý Kính, một hình ảnh mới xuất hiện…
Đó là một nữ tử mị hoặc đến tận xương tủy, nàng đang bị ba con yêu thú vây công…“Ta nhận ra nàng, không phải Đại Thánh Nữ Tô Mị của Bách Hoa Tông sao?”Lập tức có người nhận ra thân phận của mỹ nhân……Tại một cồn cát rộng rãi, mặt trời nóng bức treo trên cao, làn da trắng ngần bóng loáng của Tô Mị xuất hiện từng giọt mồ hôi, như nước cam lộ thuần túy nhất, ngọt ngào nhất…Trước ba con Tứ Giai Sơ Kỳ yêu thú Địa Lang đang chầm chậm bao vây, Tô Mị vẫn thản nhiên vuốt ve mái tóc, vái dài màu hồng ôm sát cơ thể, để lộ đường cong mỹ diệu, đôi mắt to tròn ngập nước, làn mi cong cong, môi đỏ như lửa hơi câu lên một tia dâm mị…Quả thật là hình tượng mỹ nhân và quái vật…Nhìn ba con Địa Lang đang đến gần, trong mắt đẹp của Tô Mị xuất hiện một tia ủy khuất, nàng hướng về con Địa Lang có hình thể to lớn nhất u oán nói:
“Sao lại nhìn nô gia như vậy nha? Nô gia rất sợ hãi đấy!”Trong đôi mắt nàng, một ánh hào quang màu phấn hồng trong như trái tim thoáng ẩn thoáng hiện…Mà ở phía đối diện, con Địa Lang vốn đang dữ tợn đột ngột trở nên thất thần, dương căn dưới thân nó đột ngột biến lớn, hiển nhiên lên cơn động tình…“Đúng rồi nha, bảo vệ nô gia đi nào! Gϊếŧ chúng nó đi nào!” Tô Mị ỏn ẻn nhẹ giọng nói, mắt đẹp chớp chớp khẩn cầu…RỐNG…Đột ngột, trước ánh mắt khó hiểu của hai con Địa Lang còn lại, con Địa Lang có hình thể to nhất xoay người, dùng răng nanh sắt nhọn gặm lấy cổ một đồng bọn…Mà móng vuốt trên hai chi trước của nó, cấu mạnh vào con còn lại…RỪ RỪ RỐNG…Hai con Địa Lang bất ngờ bị đồng đội đánh lén, chúng nó cũng trở nên giận dữ hơn bao giờ hết, điên cuồng cắn trả…
Chỉ thoáng chốc, tình thế hoàn toàn chuyển biến…Tô Mị từ vị trí con mồi trở thành khán giả, xem ba tên yêu thú đánh nhau kịch liệt…Khóe môi yêu diễm nhếch lên, trong tay nàng xuất hiện một cây đàn Tỳ Bà…Dáng người uyển chuyển lười biếng ngồi xuống mặt đất...đặt thân đàn lên đôi đùi thịt đầy đặn của mình, tay trên tay dưới, nhẹ gảy từng dây đàn…Từng tưng tưng tưng tưng từng tưng tứng…Âm thanh mị hoặc và huyền ảo từ thân đàn cất lên, hòa lẫn vào trận đánh của ba con yêu thú…Mắt chúng nó trở nên đỏ ngầu hơn bao giờ hết, quên đi ý định săn mồi ban đầu, bị tiếng đàn dẫn dắt trở nên khát máu, hung tàn, liều lĩnh công kích đồng loại…Tiếng đàn của nàng mang theo mị công có thể khống chế tâm trí chúng nó…Tô Mị khóe môi vẫn nhẹ nhàng mỉm cười như chẳng có gì xảy ra, chỉ nhẹ nhàng ngồi xem ba con yêu thú chiến đấu ngày càng thảm liệt…
Rốt cuộc, khi những tiếng đàn cuối cùng phát ra, cũng là lúc ba con yêu thú chết thảm nằm trên mặt đất…Chúng nó đồng quy vu tận, ngay cả nguyên nhân vì sao mình chết cũng không biết…Tô Mị hài lòng nhoẻn miệng cười mang theo vô tận mị thái, kiểm tra Thẻ Bài của mình đã đạt đến 150 Điểm Tích Lũy, hài lòng phi thân rời đi…Chợt, âm thanh yêu thú gầm thét từ xa gây nên sự chú ý của nàng…Tô Mị nhẹ nhàng như gió tiếp cận, núp sau một phiến đá to, hứng thú nhìn cảnh tượng diễn ra trước mắt…Trong mắt nàng, nam nhân của Tam muội đang bị năm con Yêu Thú vây quanh, vẫn là một đám Địa Lang, rất có thể là chung bầy với ba con lúc nãy…Khóe môi Tô Mị nhếch lên một tia thần bí, thủ thỉ nói:“Có thể chiếm đoạt trái tim của tam muội, để xem tiểu nam nhân này có bản lĩnh gì…”Bên ngoài Bí Cảnh…Đám người thông qua Vạn Lý Kính nhìn thấy cảnh tượng Tô Mị không tốn hao một tia sức lực hạ gục ba con Địa Lang có tu vi tương đương với mình, cả đám gương mặt trợn trừng như quả trứng gà…Vài giây sau đó, trên gương mặt vô số nam nhân nơi đây lập tức bị vẻ ngưng trọng thay thế…Nữ nhân này quá mức quỷ dị, trong trường hợp tu vi bị áp chế chỉ còn Nguyên Anh sơ kỳ đã kinh khủng như vậy, huống hồ tu vi thật sự của nàng đã là Nguyên Anh Viên Mãn đâu?Bọn hắn không dám tưởng tượng, nếu người bị Tô Mị mê hoặc là chính mình, liệu có đánh mất thần trí hay không…Ngay cả khác giống loài như Yêu Thú còn lên cơn động dục, càng đừng nói đến đám thanh niên trai tráng khí huyết phương cương…Không ít người trong lòng thầm nghĩ, phải đề phòng nàng nhiều một chút, nữ nhân này như một đóa hoa tươi thắm nhưng phủ đầy gai nhọn, không có lòng tin tuyệt đối không thể đến gần a…“Mị công sao? Không nghĩ tới Tô muội muội lại tìm được một đệ tử đặc biệt như vậy a!” Bách Diện hứng thú quan sát Tô Mị nói, nhớ đến dáng vẻ thanh cao lạnh lùng như tiên tử của Tô Nhan, hai sư đồ, hai sắc thái hoàn toàn khác biệt…Bảy tên Chấp Sự cũng đồng ý gật đầu, Bách Hoa Tiên Tử Tô Nhan cũng từng là một Học Sinh của Thánh Linh Học Phủ, bọn hắn đương nhiên nhận biết nàng…Nhớ lại thời điểm đó, Tô Nhan chính là thần tượng đứng đầu của toàn bộ Học Phủ, dù nam dù nữ cũng bị dung nhan nghiêng nước nghiêng thành của nàng chinh phục…Mà lúc này, cảnh tượng bên trong Vạn Lý Kính tiếp tục thu hút bọn hắn…Chỉ thấy Tô Mị ẩn thân sau vách đá, lén lút quan sát một nam tử…Bọn hắn lập tức nhận ra nam tử này, đây không phải thanh niên đạt Thành Tích khủng bố trong hai lần Khảo Hạch trước sao?Trong lúc nhất thời, đám người tập trung tinh thần, ra sức quan sát, muốn xem thử kẻ có Thiên Phú tuyệt đỉnh này liệu rằng chiến lực có mạnh mẽ tương xứng hay không…Hay chỉ là một tên có tiếng không có miếng…“Hừ, thiên phú cao không có nghĩa là chiến lực mạnh, nói không chừng là thùng rỗng kêu to đấy!” Lâm Thái đứng trong đám Học Sinh oán hận nói, hắn hèn nhát không dám tham gia Khảo Hạch thứ 3, biết bản thân mình chẳng đủ tư cách cạnh tranh vị trí Thánh Linh Bảng…Đứng bên cạnh Lâm Thái, Lê Khang hai mắt híp lại, hắn cũng rất muốn biết, kẻ dám không nể mặt hắn rốt cuộc có bản lĩnh gì…“Thùng rỗng kêu to hay không thì chưa biết, bất quá không phải ngươi có thể so sánh!” Một âm thanh chế nhạo vang lên, người lên tiếng là Hàn Thẩm…“Đúng rồi! Tiểu Nam công tử vừa đẹp trai lại vừa hào hiệp, nhường hẳn truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ cho nữ tử, lòng dạ rộng rãi không phải ngươi có thể so sánh!”“Còn phải nói sao? Ai như tên tiểu nhân này, trốn sau lưng nói xấu người khác!”“Đúng nha!”Lâm Thái sắc mặt tái nhợt nhìn không ít nữ tân sinh thản nhiên cười nói, một mặt khinh thường nhìn hắn…Từ lần khảo hạch thứ 2 kết thúc, hành động Phục Sơn Bế Mỹ của Lạc Nam được không ít nữ tử bên trong Thánh Linh Học Phủ hâm mộ, vì lẽ đó thấy có người nói xấu hắn, cả đám lập tức lên tiếng chỉ trích…Có thể nói, Lạc Nam chưa tiến vào Học Phủ, đã có một đám fan trung thành…Trước sức mạnh của đám đông, Lâm Thái chỉ có thể oán độc siết chặt tay, cầu cho Lạc Nam bị 5 con sói xé xác…Đáng tiếc, ước nguyện này của hắn chỉ là chuyện viễn vong……Bên trong Bí Cảnh…Lạc Nam gương mặt không chứa đựng một tia cảm xúc nào nhìn qua năm con Địa Lang, bị bọn chúng bao vây, làm hắn nhớ đến thời điểm tại U Nguyên Đại Lục…
Cũng đồng thời nhớ đến nữ nhân nóng bỏng bá đạo nhưng có phần ngây thơ kia…Không biết hiện tại nàng như thế nào rồi…Chỉ mới xa cách không lâu, hắn lại tưởng niệm như thế, đây là việc hiếm hoi từ trước đến nay…HÚ…Không cho Lạc Nam cơ hội lâm vào hồi ức, theo một tiếng tru dài ngân vang, thân thể linh hoạt của đám Địa Lang đã chia thành năm hướng khác nhau, nanh vuốt vươn dài dữ tợn, từng đôi mắt đỏ ngầu lao đến…Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng, Thủy Hồng Cước điên cuồng huy động, kết hợp với Tứ Chuyển Thể Tu lực lượng…Bàn chân mang theo sức nặng như sóng thần giận dữ, hướng về con Địa Lang nhào đến nhanh nhất sút mạnh…ẦM…Chẳng hoa mỹ cũng chẳng rườm rà, đơn giản mà thô bạo đến cực điểm, trước một cước của Lạc Nam, con Địa Lang xấu số hàm răng chính thức nát bấy, đầu nó bị đá lệch sang một bên, thân xác bay xa hàng cây số…
Đụng nát vô số khối đá mới chịu dừng lại, thể xác chính thức nát bấy thành thịt vụn…Mà lúc này, bốn con Địa Lang khác đã tiếp cận Lạc Nam…Trước ánh mắt kinh dị của đám người, một thân ảnh khổng lồ đột ngột xuất hiện…Thổ Hùng như hộ vệ trung thành, hai cánh tay lực lưỡng tràn đầy cơ bắp của nó bắt lấy cổ hai con Địa Lang, như chộp hai con gà…ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…Thổ Hùng so với Lạc Nam càng thô bạo hơn, nắm lấy hai con Địa Lang trên tay đã sớm bị bẻ gãy cổ như hai thanh vũ khí, điên cuồng quất mạnh vào hai con còn lại…Rốt cuộc, sau những cú nện trời giáng của Thổ Hùng, hai con Địa Lang còn lại bị đập thành bánh thịt…Thổ Hùng chính là được ngưng tụ từ linh lực cấp cao Chân Thổ, thời gian qua các trận chiến của Lạc Nam đa phần đều gặp đối thủ mạnh mẽ hoặc số lượng quá đông, vì lẽ đó công dụng của Thổ Hùng cũng không quá lớn, nhưng điều đó không có nghĩa là nó yếu…
Trái lại trong cùng cấp, nó khủng bố vô cùng …RỐNGThổ Hùng gầm lên ngạo nghễ, cánh tay mạnh mẽ vỗ vào lồng ngực như đánh trống trận, rốt cuộc chính thức tan biến trong trời đất…Lạc Nam nhàn nhã đứng nhìn, từ đầu đến cuối hắn chỉ xuất thủ duy nhất một lần mà thôi…Thẻ Bài hiện lên con số 250 Điểm Tích Lũy…Tô Mị bàn tay bịt kín miệng không cho bản thân bật thốt ra tiếng…nơi lồng ngực to tròn của nàng, trái tim nhảy lên nhảy xuống, hô hấp dồn dập hơn bao giờ hết…Nói thì dài nhưng từ lúc năm con Địa Lang lao đến Lạc Nam, cho đến lúc toàn bộ chúng nó biến thành thịt vụn, chỉ qua thời gian vài lần hô hấp mà thôi…So với hiệu suất nàng hạ ba con Địa Lang kia, quả thật nhanh hơn không biết bao nhiêu lần…“Tam muội, đây là nam nhân muội chọn đó sao?” Tô Mị mím chặt môi, trong lòng thầm thì…
…Bên ngoài bí cảnh đột ngột trở nên yên tĩnh…Tĩnh đến cực hạn, tĩnh đến khác thường…Ực…Hồi lâu sau, vô số âm thanh nuốt nước bọt khô khốc vang lên, đám người lắp bắp hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ khó tin trong mắt đối phương…Rốt cuộc, từng âm thanh hãi hùng khiếp vía nghị luận ầm ỷ, hầu hết đều cảm thấy tình cảnh không quá chân thật…“Làm sao… sao có thể mạnh như vậy?” Lâm Thái chính thức chết lặng, trong miệng hắn chỉ có thể phát ra vài tiếng lặp đi lặp lại…“Bình tĩnh đi, loại vũ kỹ lúc nãy mặc dù mạnh mẽ, nhưng theo ta thấy phải điều động một lượng Linh Lực cực lớn, hắn không thể liên tục thi triển đâu!” Lê Khang vỗ bả vai Lâm Thái, âm thanh khàn khàn giải thích…Theo hắn cho rằng, vũ kỹ mạnh mẽ như Thổ Hùng, khi sử dụng sẽ tiêu hao rất nhiều Linh Lực…
Lạc Nam sẽ không thể liên tục sử dụng…Lâm Thái khó khăn gật đầu, thở phào nhẹ nhõm một hơi, chỉ là hắn không phát giác được, thân thể của Lê Khang hơi nhẹ rung rẩy…Thất đại chắp sự ngơ ngác nhìn nhau, ngay cả thân ảnh của Chấp Chính Trưởng Lão không biết từ bao giờ đã lặng lẽ xuất hiện, ngưng trọng nhìn chằm chằm thân ảnh người thiếu niên…Loại Vũ Kỹ có thể điều động Linh Lực ngưng tụ thành hình dạng Yêu Thú để thay chủ nhân chiến đấu, hiếm hoi vô cùng…Bên trong Học Phủ, cũng chỉ có một môn duy nhất mà thôi…Và người thành công tu luyện có thể đếm được trên đầu ngón tay…Trong đôi mắt sáng như sao trời của Bách Diện tràn ngập tự hào cùng một tia nhu tình như nước…người nam nhân này, trưởng thành nhanh hơn nàng mong đợi……Lạc Nam không rãnh đứng im một chỗ, dựa vào tầm quan sát của Thấu Thị Vạn Lý, hắn phát hiện Cồn Cát này phạm vi cũng không phải quá lớn…
Muốn rời khỏi nơi đây…Đương nhiên tên này cũng đã sớm phát hiện tồn tại của Tô Mị, chẳng qua nàng muốn lẫn trốn hắn cũng không ngần ngại giả ngu, nữ nhân này dù sao cũng là đại tỷ của Yên Nhược Tuyết, phải nể mặt một chút…Tiêu Dao Mị Ảnh Bộ triển khai, thân hình nhanh chóng hóa thành tàn ảnh rời đi…Mà Tô Mị ngày càng tò mò về người nam nhân này, muốn triệt để quan sát thủ đoạn của hắn, vội vàng lấy ra một đôi giày tinh xảo mang vào chân, thi triển thân pháp đuổi theo…Đôi giày trên chân nàng phát ra ánh sáng, gia trì tốc độ cho nàng, hiển nhiên cũng là một kiện pháp bảo không tệ…Nhờ đó mà không bị Lạc Nam bỏ quá xa…Nhìn bóng lưng phong lưu tiêu sái, áo bào tung bay, tàn ảnh tiêu dao tự tại phía trước, Tô Mị mắt đẹp lấp lánh, âm thầm thích thú với môn thân pháp này của hắn…
Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, lần đầu tiên có công dụng tán gái…Thật ra Lạc Nam cố tình giảm tốc độ, nếu hắn toàn lực chạy đi, nữ nhân này ngay cả ngửi khói cũng không thể a……“Vị tiểu huynh đệ này! Giao ra Thẻ Bài của ngươi, ngày sau gặp mặt có thể chào nhau một tiếng a…”Đột ngột, âm thanh cười nói khiến Lạc Nam dừng chân, thong thả nhìn qua một tên nam tử béo mập nhảy ra đứng trước mặt hắn…“Ta và ngươi rất quen sao?” Lạc Nam trầm giọng hỏi…“Chúng ta không quen, nhưng thật đáng tiếc, Phích Du Kích ta có hứng thú với Thẻ Bài trên người ngươi!” Tên béo lên tiếng cười hề hề…“Ồ? Ngươi lấy đâu ra tự tin?” Lạc Nam lạnh lùng lên tiếng…“Haha, ta biết huynh đệ có thiên phú phi phàm, liên tục đạt thành tích cao qua hai lần Khảo Hạch, nhưng đối với người của Phích Lịch Đường chúng ta, thiên phú chẳng là cái thá gì!” Phích Du Kích ra vẻ bất cần, lên tiếng chế giễu…
“Phích Lịch Đường? là cái gì? Ăn được sao?” Lạc Nam không sao cả nhíu mày…Phích Du Kích mặt cười sựng lại, nhìn Lạc Nam chưa nghe qua danh tiếng của Phích Lịch Đường, sắc mặt hắn như nuốt phải con ruồi…“Phích Lịch Đường là gì thì để lựu đạn trên tay ta cho bằng hữu biết vậy!” Phích Du Kích ngoáy ngoáy lỗ tai trong đê tiện hết sức, đột nhiên không biết từ nơi nào móc ra một viên cầu đen xì có ngồi nổ nắm trên tay…Lạc Nam gương mặt mộng bức, con bà nó, đây không phải là lựu đạn ở kiếp trước sao? thế giới tu chân này cũng có?“Công tử hiểu lầm! Ngay cả việc Tu Tiên mà người của thế giới này còn làm được, thì việc chế tạo các loại vũ khí có sức công phá mạnh mẽ không phải chuyện lạ gì!” Kim Nhi lên tiếng giải thích…Lạc Nam khóe miệng co giật, xem ra hắn quả thật là ếch ngồi đáy giếng, lời của Kim Nhi hoàn toàn hợp lý, ngay cả các vật thần kỳ như Truyền Tống Trận, Pháp Bảo Phi Hành còn luyện chế được, thì lựu đạn chẳng là cái thá gì…
Chẳng qua hắn chưa từng gặp mà thôi…Bất quá Lựu Đạn này so với kiếp trước còn cao cấp hơn rất nhiều, vậy mà để Lạc Nam cảm giác được một tia uy lực…“Ngươi dựa vào thứ đó muốn ăn chắc ta?” Lấy lại bình tĩnh, Lạc Nam gương mặt cổ quái nhìn Phích Du Kích…“Hừ, đừng tưởng thiên phú cao là xem trời bằng vung, Phích Lịch Đường chúng ta chuyên dùng để trị đám thiên tài như ngươi!” Phích Du Kích mặt béo núc ních thịt tự tin nói…Lựu đạn trên tay hắn có thể nổ trọng thương Hóa Thần Kỳ, hắn không tin Lạc Nam có thể chống đỡ được, đó là lý do vì sao Phích Du Kích can đảm tập kích Lạc Nam…“Ngươi nói nhảm quá nhiều!” Lạc Nam lại hết hứng thú dây dưa với con hàng này, bàn tay hướng về thân thể mập mạp nắm chặt…“Quan Tài Cát!”Vô số Thổ Linh Lực cấp tốc hình thành bốn vách quan tài, ép mạnh về phía Phích Du Kích…
“Nổ cho lão tử!”Phích Du Kích không sợ chút nào, lựu đạn trên tay ném về quan tài đang được ngưng tụ…ĐÙNG…Quan tài chưa kịp hình thành đã nát bấy trước vụ nổ khủng bố, Phích Du Kích hưng phấn vô cùng, lại móc ra vài viên lựu đạn, hướng Lạc Nam ném tới…“Không ổn!” Tô Mị ngưng trọng nhíu mày, nghĩ cách viện trợ…Phích Lịch Đường là một thế lực Thất Cấp điên cuồng, toàn bộ môn phái chỉ là một đám người điên ưa thích thuốc nổ, xem việc chế tạo vũ khí có sức hủy diệt cao là chân lý của cuộc đời, lại thường sai đệ tử đánh bom liều chết khi có thế lực chống đối bọn hắn…Có thể nói, toàn bộ Phích Lịch Đường là một đám tâm thần bị tẩy não…Trong mắt đệ tử của Phích Lịch Đường, đánh bom liều chết chính là vinh quang vô thượng, bọn hắn ước gì người được chọn thi hành nhiệm vụ là chính mình…
Có thể chết cùng vô số kẻ thù trong vụ nổ bom động trời, là lý tưởng cao đẹp của Phích Lịch Đường a…Vì lẽ đó mà ngay cả một vài Bát Cấp Thế Lực cũng ngần ngại bọn chúng…Mà trước vài quả bom đang bay tới, Lạc Nam vẫn ung dung như không…Vô số người cho rằng hắn sợ hãi nên cứng đơ người, âm thầm than thở tiếc nuối…ÒM…Theo một tiếng trầm thấp, Mộc Quy vững chắc xuất hiện, ngăn cả trước mặt Lạc Nam…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Vài âm thanh khủng bố vang lên, lựu đạn triệt để ầm vang đất trời, khói bụi mịt mù che phủ cả màn ảnh…Chỉ là rất nhanh bọn hắn lại một lần nữa trợn mắt há mồm nhìn Lạc Nam vẫn thong dong đứng yên một chỗ, trước mặt hắn là một con rùa lớn, che chắn toàn bộ uy lực của làn bom đạn…Lạc Nam thoáng đánh giá, mai rùa của Mộc Quy vậy mà xuất hiện không ít vết nứt, có thể thấy lựu đạn của Phích Lịch Đường không phải chuyện đùa…
“Chuyện gì xảy ra? Sao ngươi bình yên vô sự?” Phích Du Kích như gặp quỷ, cơ thể mập mạp nhảy dựng lên…Hắn tự tin chiến đấu cùng Lạc Nam là ỷ vào uy lực của lựu đạn, nào ngờ ngay cả cộng tóc của người ta cũng không động vào được…“Đến lượt ta!” Lạc Nam hài hước nhìn tên mập, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, một lần nữa hóa thành tàn ảnh phá không mà đến…Mộc Hình Quyền không khách khí đấm mạnh vào cái bụng phệ tròn vo của Phích Du Kích…Phốc…Phích Du Kích như trái bóng thịt, bị đấm đến thổ huyết lăn tròn trên mặt đất…Trong lúc Lạc Nam định tiếp tục tấn công, chỉ thấy Phích Du Kích chật vật ngồi dậy, đột ngột móc ra một Hỏa Tiễn to bằng thân cây…Trước ánh mắt khó tin của Lạc Nam, thân thể béo tròn núc ních thịt chật vật ngồi lên Hỏa Tiễn…
XÈO…Sau đít Hỏa Tiễn phát ra vô số tia lửa, phản lực cực mạnh ầm vang cả mặt đất, cấp tốc phóng lên trời cao…Vụt một cái đã biến mất, tốc độ nhanh nhẹn vô cùng…“Tiểu tử thúi, đừng để ta gặp lại ngươi, bằng không ném bom nổ chết ngươi!” Không trung vọng lại âm thanh hèn mọn mang tính uy hiếp của Phích Du Kích…Lạc Nam khóe miệng một lần nữa co giật, trong lòng thầm nghĩ:“Lần này xem như ngươi may mắn, có lần sau lão tử móc Cung ra bắn chết ngươi!”Lạc Nam dõi theo làn sáng vụt mất trên không trung, thầm nghĩ xem ra hắn đối với tính huống của Tu Chân giới còn chưa hoàn toàn hiểu rõ a…Hôm nay đột ngột xuất hiện gia hỏa mập ú sài tên lửa lựu đạn, nói không chừng hôm nào lại gặp một gia hỏa đội nón cối, tay cầm AK thì bỏ mọe…Nhịn không được tò mò về tên mập gọi Phích Du Kích kia, thân ảnh Lạc Nam đột ngột biến mất…Mà Vạn Lý Kính thấy tình hình chiến đấu kết thúc, không tiếp tục trực tiếp, chuyển dời hình ảnh sang những thí sinh khác…Vạn Lý Kính mặc dù có thể thu phát hình ảnh ở nhiều nơi, nhưng hầu như chỉ ưu tiên cảnh tượng chiến đấu mà thôi…dù sao thì có tận hơn 4000 thí sinh, không thể luôn quay rõ từng người được…Bên ngoài Bí Cảnh, đám người tức giận dậm chân, bọn hắn muốn xem cảnh tượng Tô Mị và Lạc Nam chạm mặt, đáng tiếc không thể…Phía sau một vách đá, Tô Mị kinh hãi xoa xoa tròng mắt, thân ảnh thanh niên như bóc hơi khỏi quan sát của nàng, điều này quá mức lạnh gáy…Bốp…Một âm thanh giòn tan vang lên, bờ mông tròn lẳng chợt hình thành từng làn sóng lăn tăn lên xuống, Tô Mị giựt bắn người che mông, quay phắt người lại…Lạc Nam nhếch miệng nhìn nàng, chứng kiến vẻ đẹp diễm lệ yêu kiều của nàng ở cự ly gần, ngay cả hắn cũng thoáng thất thần trong giây lát…Mùi hương thơm ngát ngọt lịm trên người nàng phát ra khiến hắn say mê ngửi vài hơi…“Sao lại đánh mông người ta? Ây da, bắt đền đi!” Tô Mị chỉ thoáng chốc đã định thần lại, đôi mắt mê ly liếc nhìn hắn, hình trái tim nơi tròng mắt lấp lóe…Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu não mình hơi mê muội trong chốc lát, hồn lực trong người đột ngột chuyển động, kinh văn cổ xưa bên trên lấp lóe ánh sáng, hắn chợt lấy lại tỉnh táo…Chỉ là tên này vẫn giả vờ ngu ngơ, hai mắt mê đắm nhìn nàng như trúng mị thuật, hắn muốn xem nữ nhân này giở chiêu trò gì…Chứng kiện bộ dạng mê mẩn của Lạc Nam, Tô Mị nhếch đôi môi đỏ mộng cười đắc ý, dù nam nhân có thực lực cường đại cỡ nào, vẫn không thoát khỏi mị công lợi hại của nàng…“Làm sao ngươi phát hiện người ta núp ở đây nha?” Tô Mị bắt đầu đặt câu hỏi…nàng tin tưởng Lạc Nam đã chính thức bị mình mê hoặc…Lạc Nam ánh mắt mê mang “thành thật” đáp:“Trực giác, trực giác mách bảo ta phát hiện ra nàng!”“Trực giác?” Tô Mị trợn trừng mắt, vội vàng yêu cầu: “Nói rõ hơn xem nào!”“Trực giác mách bảo ta có một nửa của cuộc đời mình đang ở đây, nên ta tìm tới a!” Lạc Nam vẫn hết sức mê mang đáp lại…“Xì!” Tô Mị bĩu môi, lời nói sến súa như vậy nàng lần đầu nghe được, cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng, sẳn giọng hỏi:“Thế còn Tam muội và những nữ nhân kia thì sao?”“Tất cả đều là bảo bối của ta, đều là một nửa sinh mệnh của ta!” Lạc Nam vô cùng thật lòng trả lời, đây là tiếng lòng của hắn…“Hừ, ngươi không thấy mình quá tham lam sao?” Tô Mị hai tay chống nạnh…“Không hề, ta có thể đem lại hạnh phúc cho các nàng, trái tim ta rộng lớn vô hạn, có thể chứa đựng toàn bộ nữ nhân trong thiên hạ!” Lạc Nam ra vẻ tự tin vỗ vỗ lòng ngực…“Cái tên này…lấy đâu ra bản lĩnh nói lời hoang đường như vậy!” Tô Mị triệt để bó tay rồi, nàng lần đầu nghe thấy có nam nhân ngông cuồng tự cao như vậy…Bất quá không hiểu vì sao, khi nhớ lại dáng vẻ hạnh phúc của tam muội và những nữ nhân bên cạnh hắn, nàng lại không cảm thấy hắn khoác lác, trái lại lời nói rất đáng tin cậy…
“Ngươi nói trực giác mách bảo nơi đây có một nửa sinh mệnh của mình, là nói ta sao?” Tô Mị trống ngực đập thình thịch, gương mặt tuyệt mỹ đỏ hồng như táo chín…“Chính là nàng a! Từ lần đầu thấy nàng ta đã biết nàng thuộc về ta, bởi thế mới đánh bờ mông mềm mại kia của nàng!” Lạc Nam rất trung thực nói…“Ngươi…hừ, nếu không phải ngươi là nam nhân của muội muội, ta cắt đứt đầu lưỡi ngươi!” Tô Mị hung tợn trợn tròn mắt đẹp, bất quá trái tim nàng đập thình thịch ngày một kịch liệt, không sao ngăn cản được…“Nếu ta không theo ngươi thì sao?” Nàng hấp háy đôi mắt lúng liếng, giả dụ hỏi…“Ta sẽ bắt cóc nàng, thi hành gia pháp!” Lạc Nam nghiêm nghị nói…“Tên này cũng thật trực tiếp!” Tô Mị đỏ mặt thầm nghĩ, tò mò hỏi tiếp: “Gia pháp gì? Thi hành thế nào?”
“Gia pháp là thế này!” Lạc Nam nói xong, chợt mạnh bạo ghì chặt vòng eo thon thả uyển chuyển của nàng vào ngực, cúi đầu xuống nhắm ngay đôi môi mê người đang thổ khí như lan của nàng gậm mạnh…“Ưm”Tô Mị thân thể cứng đờ, chỉ có thể bất lực rên lên một tiếng trong cổ họng, cái miệng bị lắp đầy chặt chẽ…Lạc Nam không chút thương hương tiếc ngọc, nút mạnh bờ môi kiều diễm của nàng, cái lưỡi tham lam tách ra hàm răng ngọc, cuốn chặt đầu lưỡi ngọt liệm trong miệng giai nhân…Chụt chụt chụt…Hắn tham lam hút lấy chất mật, nuốt ừng ực vào trong miệng, khí tức nam tính lần đầu tiên truyền về khiến thân thể Tô Mị trở nên mềm nhũn không còn sức lực, mở to đôi mắt nhìn nụ hôn đầu đời bị thô bạo cướp mất…“Dám dùng mị công mê hoặc ta, xem ta làm sao dạy dỗ nàng!” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ, càng thêm ra sức hút chặt cái lưỡi nhỏ của nàng…
Chưa dừng lại ở đó, bàn tay to lớn tham lam dò xuống bờ mông căn tròn, dùng sức nắn bóp…“Ưm ưm ưm, thả…thả ra!” Tô Mị rêи ɾỉ nơi cổ họng, khóe mắt quyến rũ tràn ra giọt lệ…Tô Mị sở trường không phải cận chiến, hắn lại là Thể Tu, trong lúc ôm nàng dùng đến Tứ Chuyển tu vi, lại nể mặt tam muội nên nàng không dám dùng Vũ Kỹ mạnh mẽ đả thương hắn, nên nàng chỉ có thể bất lực chịu trận…Lạc Nam trong lòng mềm nhũn, nhẹ nút đôi môi nàng thêm một lần hết sức diệu dàng, rốt cuộc tách ra…“Gia pháp chính là như vậy! đây chỉ là cấp độ yếu nhất…” Lạc Nam nhìn mắt nàng đẫm lệ, vẫn tỏ vẻ mê mang nói…Nếu hiện tại để nàng biết hắn không trúng Mị Công, chắc chắn sẽ cắn chết hắn…Tô Mị đè ép trái tim như muốn phá tan lồng ngực, cơ thể nàng đặc biệt mẫn cảm, huyệŧ bên dưới đã sớm ươn ướt, nhìn gương mặt đáng ghét kia, muốn vươn tay tát vào má hắn…
Bất quá nhìn thấy hốc mắt trái còn trống rỗng của hắn, không hiểu sao trong lòng nàng tê rần, thu tay lại…“Hừ, sau này không cho làm như vậy, chúng ta là tỷ đệ biết chưa?” Tô Mị căn dặn…“Tỷ đệ?” Lạc Nam một mặt ngơ ngác…“Ta là sư tỷ của Nhược Tuyết, ngươi là nam nhân của nàng, đương nhiên là đệ đệ của ta!” Tô Mị giải thích…“Nhưng ta muốn làm nam nhân của nàng a!” Lạc Nam ra vẻ tức giận…“Hừ, mặc kệ ngươi, muốn đi theo ta phải gọi Mị tỷ!” Tô Mị chống hông nói…“Được rồi, Mị tỷ!” Lạc Nam gãy gãy đầu…Tô Mị trong lòng thở dài, hiện tại hắn đã trúng Mị Công của nàng, nếu giải trừ không biết phải đối mặt ra sau với hắn, thôi thì tạm thời mang hắn bên cạnh cũng được…“Chúng ta đi, cần phải nhanh chóng thu thêm Điểm Tích Lũy!” Tô Mị điều chỉnh lại mái tóc hơi rối của mình, phi thân rời đi…
Lạc Nam bí ẩn cười mỉm, thành thật đi theo sau nàng……Vài ngày trôi qua, hai người vẫn như hình với bóng, hạ sát không ít yêu thú, Điểm Tích Lũy của cả hai đã gần tiếp cận 1000…Tô Mị không thể không cảm thán thực lực của người này khủng bố, vì bị trúng Mị Công nên thủ đoạn công kích của hắn có phần máy móc và vụn về, nhưng vẫn thừa sức kết liễu…Trong quá trình chiến đấu, hầu hết là Tô Mị mê hoặc đám Yêu Thú mất hết lý trí, sau đó Lạc Nam ra tay hạ thủ, phối hợp với nhau nhuần nhuyễn vô cùng…Hôm nay, khi hai người rời khỏi cồn cát, Tô Mị quyết tâm phải vượt qua con số 1000, chính thức đặt mục tiêu hướng về Thánh Linh Bảng…Hai người đi đến một đầm lầy hoang vắng, nơi có một bầy Ngạc Ngư (cá sấu) số lượng lên đến vài chục con đang ngâm mình trong bùn lầy…
Vẫn như thường lệ, Tô Mị lấy ra đàn tỳ bà, thong thả ngồi xuống đánh đàn, âm thanh mị hoặc trầm thấp vang vọng, dần dần tiến vào thính giác của đám ngạc ngư…Chúng nó lập tức trở nên táo bạo, nhao nhao vươn mình ngồi dậy, dữ tợn rống to vang vọng cả một vùng…Trên trán Tô Mị xuất hiện từng giọt mồ hôi, số lượng yêu thú nhiều cũng khiến lực lượng nàng phải bỏ ra không ít, bất quá vì Thánh Linh Bảng, chỉ có thể cắn răng kiên trì…Lạc Nam thấy đám Ngạc Ngư rốt cuộc táo bạo, lại nhìn thấy Tô Mị đầu tóc nhễ nhại mồ hôi, quyết định đánh nhanh thắng nhanh để tiết kiệm thể lực cho nàng…Bàn tay vừa hợp, Hợp Linh Chưởng dần dần ngưng tụ…“Haha, đám Ngạc Ngư không tệ, rất thích hợp cho ta săn gϊếŧ!”Lạc Nam chưa kịp xuất chưởng, một âm thanh ngông nghênh cười lên ha hả vang vọng không gian…
Chỉ thấy một thanh niên người khoác áo da thú, bên hông đeo lấy túi vải xuất hiện trên không trung…trong ngực hắn có một sủng vật nhỏ lấp lóe đôi mắt đỏ rực hết sức dữ tợn…Thanh niên không nói không rằng, bàn tay ngưng tụ công kích, muốn đồ sát đám Ngạc Ngư…Tô Mị thấy tình cảnh này, xém tí tức giận đến phun máu, nàng cố gắng mê hoặc đám Yêu Thú để Lạc Nam hành động, không nghĩ tới có người hớt tay trên…Mà Lạc Nam trong mắt xuất hiện một tia sát khí, kẻ này ngông cuồng không xem ai ra gì thành công chọc giận hắn…“Hợp Linh Chưởng”Ba loại linh lực cực mạnh hội tụ mà ra, mục tiêu chuyển đổi về thân ảnh người thanh niên trên không trung…Mà người thanh niên cũng cảm nhận được uy lực của đòn công kích, hắn cười lạnh một tiếng, túi vải đeo bên hông rung động…
RẦM…Theo sau đó, bên trong túi vải bộc phát một tiếng gào rống kinh hồn, một thân ảnh từ đó nhảy ra…Cấp tốc biến lớn…Chỉ thấy đây là một con Yêu Thú hình thù cứng cáp như cương thiết, lại to lớn như một cổ xe tăng…“Thạch Tê Gíac, Tứ Giai Yêu Thú!” Âm thanh của Kim Nhi nhắc nhở Lạc Nam…Thạch Tê Giác đột nhiên hé mồm, phun ra vô số đất đá, hình thành một lớp tường chắn trước mặt người thanh niên…ẦM…Hợp Linh Chưởng bắn mạnh mà đến, xuyên thủng Tường Đá, vẫn bá đạo tiến tới, bắn trúng vào cơ thể Thạch Tê Giác…RỐNG…Nó gầm lên đau đớn, cơ thể bị xuyên qua, bất quá lực phòng ngực của loài yêu thú này cũng hết sức kinh người, vậy mà không chết…còn một tia hơi thở mỏng manh…“Khốn khiếp, dám đả thương yêu thú của ta, ngươi có thể đi chết!” Thanh niên sắc mặt lạnh lùng nhìn Lạc Nam, chợt nắm lấy túi vải bên hông, đem thân thể của Thạch Tê Giác thu vào trong túi…
Không dừng lại ở đó, túi vải rung động, bên trong lại nhảy ra hai yêu thú hình thể to lớn như núi…Chỉ thấy một con Tinh Tinh toàn thân hừng hực hỏa diễm và một con Ác Điểu có móng vuốt sắt nhọn như đao…“Hỏa Tinh Tinh và Liệt Điểu, lại là hai loại yêu thú, bất quá vì trận pháp của Thánh Linh Học Phủ, nên bọn nó cũng chỉ là Tứ giai mà thôi!” Kim Nhi tiếp tục giải thích…“Kẻ này là ai? Lại sở hữu nhiều Yêu Thú bên người như vậy?” Lạc Nam và Tô Mị nhíu chặt lông mày nhìn thanh niên ngạo nghễ trên không trung, hai con thú đứng sau lưng hắn…Bên ngoài Bí Cảnh…Thất đại chấp sự nhìn chằm chằm người thanh niên kia…“Người của bọn họ sao đột nhiên gia nhập Học Phủ chúng ta?”“Ta cũng thắc mắc, không phải bọn hắn luôn chê bai Học Phủ không có khả năng đào tạo đệ tử của bọn hắn hay sao?”
“Khốn kiếp, chỉ một có khả năng, đó là muốn dùng đệ tử ra oai với chúng ta!”“Hừ, Ngự Thú Chiến Tông, để xem đệ tử của các ngươi có bao nhiêu lợi hại!”Thất đại chấp sự nhao nhao chửi ầm lên…“Yên tâm đi, tiểu tử kia không phải người chịu thiệt thòi, vài con thú rách không làm gì được hắn!” Chấp Chính Trưởng Lão khoác tay ung dung nói…Bách Diện cũng nghiêm túc nhìn cảnh tượng trên màn ảnh, trong miệng lẩm bẩm:“Ngự Thú Chiến Tông, sở trường thuần hóa và huấn luyện yêu thú mạnh mẽ, dùng yêu thú làm chiến lực chủ đạo, không nghĩ tới lần này lại tiến vào Học Phủ”…Bên trong Bí Cảnh…“Hỏa Tinh Tinh, Liệt Điểu, nghiền áp hắn cho ta!” Thanh niên lơ lửng trên không trung, chỉ vào Lạc Nam ra lệnh…RỐNG…Theo hai âm thanh dữ tợn vang trời, Hỏa Tinh Tinh ầm ầm lao đến Lạc Nam, những nơi nó đi qua mặt đất trở nên khô cằn…
Mà Liệt Điểu càng là hung tợn hơn, sảy cánh vươn dài, móng vuốt nơi chân từ trên không xà xuống…Nhìn tình cảnh này, lại thấy thanh niên kia một mặt tự tin như chiến thắng đến nơi, Lạc Nam nhếch miệng khinh thường…Biểu cảm của Lạc Nam rơi vào mắt thanh niên, hắn cười gằn một tiếng:“Không biết tự lượng sức mình, ỷ có thiên phú cao thì cho rằng vô địch? trước mặt Yêu Thú của ta, chỉ là trò hề mà thôi!”Thanh niên tự tin vô cùng, hắn cũng biết Lạc Nam là người đạt thành tích cao trong Khảo Hạch, về chiến lực cá nhân chắc hẳn sẽ không sánh bằng Lạc Nam…Nhưng bên cạnh hắn mang theo Yêu Thú, lại là những yêu thú mạnh mẽ được tuyển chọn trong cùng loại, vì lẽ đó chẳng ngán Lạc Nam chút nào…Đối diện sự tự tin của thanh niên, Lạc Nam chẳng buồn giải thích…
RỐNG…GÁY…Ý niệm vừa động…Thổ Hùng và Hỏa Phượng ngạo nghễ mà ra, khí thế trực tiếp vượt qua hai con Yêu Thú kia một đoạn…Thổ Hùng nhìn Hỏa Tinh Tinh đang lao đến, nó rống vang một tiếng, cánh tay lực lưỡng bao trùm Thổ Linh Lực đấm mạnh mà ra…Hỏa Tinh Tinh cũng là phần tử hiếu chiến, nó điên cuồng ngưng tụ hỏa diễm nơi nấm đấm, cứng đối cứng với Thổ Hùng…ẦMTheo một âm thanh vang trời, hai nắm đấm như thiên thạch va chạm, Hỏa Tinh Tinh bị đẩy lùi vài chục bước…Mà Thổ Hùng càng đánh càng hăng, liều mạng truy đuổi, cuốn lấy đối thủ…Bên trên không trung, Liệt Điểu vốn hung hăng không ai bằng, hiện tại lại bị Hỏa Phượng đánh cho lông vũ rời rụng, trong mắt xuất hiện sợ hãi vô bờ bến…Phượng Hoàng luôn là thần thú trên bầu trời, dù Hỏa Phượng của Lạc Nam không chân thật, nhưng từ trong bản năng Liệt Điểu vẫn cảm thấy sợ hãi hơn bao giờ hết…
Trước công kích táo bạo của Hỏa Phượng, cơ thể nó không ngừng xuất hiện vết thương…Mà người thanh niên vốn tràn ngập tự tin, lúc này lại trở nên chết lặng…Nhìn hai con Yêu Thú hắn lấy làm tự hào, trước đây vô số thiên tài gục ngã dưới chân hắn, cứ tưởng rằng mình vào Thánh Linh Học Phủ sẽ thỏa sức tung hoành, ngay cả người có thiên phú cao như Lạc Nam hắn cũng không nhìn vào mắt…Không nghĩ tới hiện tại triệt để bị đả kích, người ta chỉ dùng hai loại vũ kỹ đã đánh cho hai con Yêu Thú của hắn te tua tơi tả…“GÀO GÀO!” Trong lòng thanh niên, con sủng vật nhỏ hai mắt đỏ rực dữ tợn hướng hắn yêu cầu ra trận…“Không được, ngươi là ác chủ bài ta muốn dùng đối phó người Cửu Cấp thế lực!” Thanh niên lắc đầu từ chối…Nhìn hai con Yêu Thú sắp thua trận, hắn oán độc nghĩ thầm:
“Dù sao Yêu Thú ta cũng còn nhiều, hy sinh hai con không sao cả…”Nghĩ là làm, thanh niên truyền âm cho hai con yêu thú của mình: “Tự bạo đi!”Hai con yêu thú trong mắt xuất hiện giọt lệ, chủ nhân đang yêu cầu bọn chúng đi chết…Bất quá đã có khế ước chủ tớ, chúng nó không thể không nghe…Thế là trước ánh mắt kinh ngạc của đám người, Hỏa Tinh Tinh và Liệt Điểu cấp tốc phình to…Nổ tung trên không trung…Thổ Hùng vướn phải uy lực của vụ nổ, một lần nữa tan biến trong thiên địa…Hỏa Phượng cũng bị nát một phần thân thể…Khói bụi tản đi, Lạc Nam ánh mắt lấp lóe nhìn thanh niên đã mất đi tung tích, hắn cười cười lẩm bẩm:“Thú vị, thiên hạ quả nhiên ngọa hổ tàng long, lần sau lấy ngươi mạng chó!”Thanh niên muốn giữ lại Ác Chủ Bài, Lạc Nam làm sao không muốn?
Hắn còn vô số đối thủ, không thể quá mức rêu rao được…nhất là hai đại Cửu Cấp Thế Lực…Khảo hạch chỉ mới bắt đầu vài ngày, Lạc Nam biết, thời điểm cạnh tranh trở nên sôi nổi xảy ra ở giữa và cuối khảo hạch, mới là lúc hắn dốc hết con bài trong tay…Tung hoành ngang dọc…Bên ngoài Bí Cảnh…Nhìn Lạc Nam một lần nữa đem người của Ngự Thú Chiến Tông dọa chạy, đám đông đã hết lời để nói…Đám nữ đệ tử càng là hai mắt tỏa sáng, động tâm liên tục…Đến thời điểm này, không ai dám nghi ngờ chiến lực của vị tân thiên tài này nữa, trái lại càng là tràn ngập thán phục…Lúc này đây, dù có người nói Lạc Nam đủ sức sánh vai cùng thiên tài của Cửu Cấp thế lực cũng không ai dám phản bác…“Tốt!”Chấp Chính Trưởng Lão thấy biểu hiện của hắn, cũng không nhịn được mở miệng khen ngợi…Mặc dù có lòng tin với tiểu tử này, nhưng người của Ngự Thú Chiến Tông không phải hạng xoàn, có thể ép đối phương chạy trốn đã là rất không tồi rồi…Đám chấp sự cũng gật gầu vui vẻ, Học Phủ có một tên thiên tài như vậy là chuyện đáng vui mừng, Ngũ Chấp Sự âm thầm nghĩ phải ngăn không cho đệ tử mình đối nghịch với Lạc Nam, ngược lại càng cố gắng kết giao…Bách Diện vuốt đuôi tóc óng ả mê người, đôi môi sau lớp khăn che mặt nhếch lên một tia kiêu ngạo……Bên trong Bí Cảnh…Lạc Nam điều động Hỏa Phượng hạ gục đám Ngạc Ngư, chừa lại một nửa chỉ còn một hơi thở cho Tô Mị đánh bại…Dù sao thì chỉ có thể tự mình ra tay kết liễu mới được tăng Điểm tích lũy, hắn cũng không thể chiếm đoạt toàn bộ thành tích được…Bất quá không như các lần trước, Tô Mị mặc kệ đám Ngạc Ngư nằm thoi thóp trên mặt đất, nàng vươn người đứng dậy, lắc lư thân thể mạn diệu của mình đến trước mặt hắn...Vạn Lý Kính một lần nữa không trực tiếp hình ảnh này, khiến đám người bên ngoài tò mò hận đến nghiến răng, cảm giác như đang xem ngôn tình đến khúc gay cấn lại đến giờ quảng cáo vậy…Đôi mắt kiều mị lúc này chứa vô vàn cảm xúc phức tạp, tức giận, u oán, trách cứ, khâm phục…không biết diễn tả thế nào…Với trí tuệ của nàng, sao có thể không nhận ra thời gian qua mình bị người này lừa đảo, người bị nàng mê hoặc không thể nào cùng lúc bộc phát nhiều loại Vũ Kỹ và chiến lực mạnh mẽ đến vậy…Từ đầu đến cuối nàng cho rằng mình mê hoặc được hắn, kết quả bản thân nàng mới là con ngốc bị người này trêu chọc trong lòng bàn tay…Bốp…Âm thanh hết sức đột ngột vang dội, Tô Mị nâng lên bàn tay trắng như phấn tát mạnh vào má hắn…Lạc Nam cũng không đón đỡ, thản nhiên nhận cú tát của nàng, đây là lần đầu tiên có nữ nhân đánh hắn… cười cười nhìn nàng, chủ động lên tiếng:“Nàng theo dõi ta thì được, nàng muốn dùng mị công mê hoặc ta thì được, ta chỉ lừa gạt nàng một thoáng lại bị nàng tức giận cho ăn tát, đây là đạo lý của nữ nhân sao?”Tô Mị sắc mặt hơi đổi, lạnh lùng quát: “Lừa gạt một thoáng? Ngươi nhân cơ hội dê xồm ta còn dám nói chỉ là lừa gạt một thoáng?”“Ta dê xồm gì nàng?” Lạc Nam hài hước cười hỏi…trong con mắt lóe lên một tia trêu tức…“Ngươi…” Tô Mị tức giận đến thở phì phò, hắn cướp đi nụ hôn đầu đời của nàng khi chưa được sự đồng ý còn không phải dê xồm sao?“Thế nào? Ta dê xôm gì nàng, nhắc lại cho ta nhớ nào!” Lạc Nam được nước làm tới...không thể không nói nhìn bộ dạng hiện tại của nàng có phần đáng yêu…Tô Mị gương mặt đỏ bừng vì tức giận, yêu kiều quát:“Làm gì thì tự ngươi biết, cái tát vừa rồi xem như ta lấy lại cả vốn lẫn lãi, chúng ta đường ai nấy đi!”Nói xong dậm chân xuống đất, xoay người muốn bay đi…Tốc…Lạc Nam bất chợt xuất hiện trước mặt nàng, Tô Mị bất ngờ không kịp giảm tốc, lao vào lòng ngực hắn...Vươn đôi tay rắn chắc ôm chặt vòng eo nhu nhuyễn của nàng, không cho nàng cơ hội phản ứng, một lần nữa cúi đầu khóa kín đôi môi mọng mê người đó…
Cái lưỡi bá đạo tách ra hàm răng trắng như ngọc, cướp đoạt lưỡi nhỏ ngọt ngào của nàng, nút chùn chụt…Bụp bụp…Tô Mị dãy dụa kịch liệt nhưng không thoát khỏi hắn, nàng vừa giận vừa oán, bàn tay ngưng tụ lực lượng đập mạnh vào lưng hắn…Lần này là dùng toàn lực, dù Lạc Nam là Thể Tu nhưng cũng không dể chịu gì, toàn thân đau đớn, bất quá vẫn lỳ lợm ôm chặt hôn môi nàng…Tô Mị đánh đến chán chê, phát hiện khóe môi hắn chảy ra một giọt máu, thấm đẩm cả miệng mình, trong lòng bất chợt mềm nhũn, xụi lơ trong lòng hắn…Lạc Nam sao có thể bỏ qua cơ hội ngàn vàng? Hắn thả lỏng vòng tay ôm lấy nàng, nụ hôn cũng trở nên ôn nhu hơn bao giờ hết…Mút nhẹ hai cánh môi nàng, đầu lưỡi cuốn lấy lưỡi nàng, diệu dàng chiều chuộng, nâng niu nàng như bảo vật vô giá…
Mắt hắn vẫn ngắm nhìn biểu cảm trên gương mặt nàng, bên trong ánh mắt ấy Tô Mị nhìn thấy sự chân thành…Lạc Nam cũng biết không thể quá gấp, vì thế cũng không được nước làm tới, hai tay vẫn quy củ ôm vòng eo nàng, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve…“Ưm”Tô Mị toàn thân thả lỏng, mặc hắn chiếm lấy môi mình, khác với lần đầu có phần thô bạo, lần này nàng cảm nhận được dư vị ngọt ngào của nụ hôn, cảm giác ấy thật sâu mê luyến nàng…bất quá nghĩ đến mình bị nam nhân này khi dễ từ đầu đến cuối, trong lòng không nhịn được ủy khuất, nước mắt chảy dài ra…Không biết đã qua bao lâu, Lạc Nam rốt cuộc rời môi, một sợi tơ trắng bạc lấp lánh nối liền khuôn miệng cả hai…Tô Mị mím đôi môi hơi sưng đỏ, khuôn mặt thấm đẩm nước mắt, lên tiếng chế giễu:“Ta biết mình đánh không lại ngươi, bất quá đường đường nam tử hán đại trượng phu khi dễ một nữ nhân không cảm thấy xấu hổ hay sao?”
Lạc Nam thấy dáng vẻ ủy khuất của Tô Mị, muốn đưa tay lau hết nước mắt trên mặt nàng…Tô Mị xoay mặt sang nơi khác, không cho hắn chạm vào…“Ngoan! Nhìn nàng có khác gì con mèo mít ướt không?” Hắn cười trêu nói…“Không liên quan đến ngươi! Ta lại tát ngươi một cái, chúng ta đường ai nấy đi!” Tô Mị lại giở bài củ, muốn vươn tay tát hắn…Chỉ là lần này Lạc Nam nắm lấy cổ tay nàng, nhìn vào đôi mắt ngập nước kia thủ thỉ:“Nếu một cái tát có thể đánh đổi nụ hôn vô giá của nàng, ta tình nguyện bị nàng tát cả đời!”Tô Mị thân thể rung nhẹ, cười lạnh nói: “Ngươi là dùng cái miệng dẻo này lừa gạt Tam muội và các nàng sao?”Lạc Nam chân thành nói: “Ta nói thật hay nói dối tự nàng cảm nhận được không phải sao?”Tô Mị hừ nhẹ: “Tiểu nữ làm sao đủ thủ đoạn nhận ra lời nói của kẻ phong lưu!”
Lạc Nam bất đắc dĩ, nữ nhân đúng là cái quái gì cũng nói được, đành phất cờ trắng đầu hàng: “Xem như ta thua nàng, phải làm sao mới chịu bỏ qua cho ta đây?”“Thả ta rời đi!” Tô Mị giận dỗi dứt khoác nói…“Không thể!” Lạc Nam lập tức cự tuyệt…“Ngươi còn định bắt cóc ta hay sao?” Tô Mị nghiến răng nghiến lợi…“Nàng nữ nhân một thân một mình, hành tẩu trong bí cảnh này quá mức nguy hiểm, ta không yên lòng…” Lạc Nam nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng lẩm bẩm, hắn quả thật lo lắng, huống hồ nếu để nàng xảy ra chuyện, Nhược Tuyết sẽ không tha cho hắn a…Tô Mị vốn định tiếp tục phản bác, bất quá nhìn gương mặt nghiêm túc của Lạc Nam, cảm nhận được tâm tình của hắn, trong lòng cũng hưởng thụ cảm giác được nam nhân quan tâm, im lặng không nói…
Lạc Nam thấy dáng vẻ của Tô Mị, biết nàng đã nguôi giận, vội vàng đánh trống lãng chỉ tay vào đám Ngạc Ngư đang hấp hối:“Nàng mau hạ thủ để còn nhận điểm tích lũy!”Tô Mị thấy hắn nghỉ ôm mình, trong lòng hơi mất mát, ngoài mặt vẫn tỏ vẻ lạnh nhạt, không từ chối ý tốt của hắn, thi triển công kích kết liễu đám Yêu Thú…Nhìn đám thi thể Yêu Thú, Lạc Nam hồi tưởng lại khoảng thời gian khi mới ra gian hồ, ngày đó hắn nghèo kiết xác, phải thu gom từng cổ thi thể đem bán kiếm Linh Thạch…Hiện tại số linh thạch đó trong mắt hắn hoàn toàn không đáng kể, quả là thế sự vô thường a…“Chúng ta đi!” Lạc Nam kéo tay nàng, tiếp tục di chuyển…Tô Mị nhìn bàn tay mình bị nắm chặt, lườm hắn một cái, bất quá vẫn ngoan ngoãn đi theo……Hai ngày sau…Trước mặt hai người đã là một dãy núi hoang sơ rộng lớn, cũng là địa điểm lý tưởng săn gϊếŧ Yêu Thú…
Những nơi như vậy số lượng yêu thú thường nhiều hơn các khu vực khác…Điểm tích lũy của hai người đã vượt quá con số 1000 khá nhiều, bất quá vì đặt mục tiêu Thánh Linh Bảng, tốt nhất là càng nhiều càng tốt…“Ngươi và tam muội làm sao quen biết?” Tô Mị đột nhiên quay sang hỏi một câu như vậy…Lạc Nam trong mắt xuất hiện tia nhu tình, nhớ lại thời gian đầu gặp Yên Nhược Tuyết, tất cả như định mệnh sắp đặt vậy…Nhìn bộ dạng của hắn, Tô Mị bỗng cảm thấy ngưỡng mộ tam muội của mình…“Ta và Nhược Tuyết…” Lạc Nam cũng không giấu, đem mình truyền tống vào đúng lúc Yên Nhược Tuyết đang bị trọng thương kể lại…Ngay cả chuyện hắn chủ động chiếm lấy nàng vẫn không ngần ngại thẳng thắng nói ra…Tô Mị nghe xong, chỉ cảm thấy giữa nam nhân này và tam muội quả thật có duyên phận, mặc dù hắn cướp lấy thân thể nàng, nhưng đồng thời lại là ân nhân cứu mạng của nàng…
Nhớ đến bộ dáng hạnh phúc của Yên Nhược Tuyết khi nhắc đến Lạc Nam, nàng cũng không có lý do trách hắn…Chợt, Lạc Nam nhếch miệng cười thú vị, quay sang Tô Mị nói khẽ:“Phía trước có náo nhiệt, chúng ta đến xem thử một chút!”Tô Mị gật gật đầu, biết khả năng quan sát của người này vượt xa mình, theo hắn tiến về phía trước…Rốt cuộc, trong tầm mắt hai người xuất hiện một đám tu sĩ, số lượng khoảng vài chục người đang đứng trước một cửa hang động khổng lồ chiếm gần nữa ngọn núi lớn…Một mùi hương thơm ngát lan truyền vào mũi hai người Lạc Nam, mùi thơm từ trong hang động phát ra…“Có linh dược!” Lạc Nam và Tô Mị liếc nhau, trong đầu cùng dâng lên ý nghĩ…Đám đông tu sĩ không đấu đá cạnh tranh, trái lại hết sức phối hợp đứng cùng một chỗ nhìn một thanh niên đang thao thao bất tuyệt…
“Chư vị, trong hang động có Linh Dược, tuy vẫn chưa xác định được đẳng cấp cụ thể là chủng loại gì…” Thanh niên ung dung nói tiếp:“Bất quá bên trong có một gia hỏa yêu thú Ngũ Giai Trung Kỳ canh giữ, chắc hẳn không phải vật phàm!”“Ngũ giai trung kỳ?” Đám người một mặt ngưng trọng, yêu thú Ngũ giai trung kỳ tương đương với Hóa Thần Trung Kỳ, dễ dàng nghiền ép bất kỳ tu sĩ nào ở đây…Người thanh niên tiếp tục nói: “Vì thế Tống mổ mạo muội đứng ra hợp sức chư vị, cùng nhau tiêu diệt Yêu Thú, về phần Linh Dược, trong chúng ta ai ra giá cao nhất sẽ đạt được, số tiền đó sẽ chia đều toàn bộ cho chư vị có mặt tại nơi này!”Đám người nhìn nhau gật đầu, phân chia như vậy cũng xem như hợp lý…“Mọi sự nghe theo phân phó của Tống công tử, hy vọng chúng ta ra trận thắng lợi, mỗi người đều có thu hoạch!” Một tu sĩ chắp tay đồng ý nói…
“Đúng vậy, Tống công tử là người của Thất Cấp Thế Lực, tại đây uy tính không ai sánh bằng!” Đám đông tu sĩ vội vàng lên tiếng phụ họa…Mà Lạc Nam nghe đến đây, thất vọng lắc lắc đầu, một gốc Linh Dược hoàn toàn không lọt nổi mắt hắn, huống hồ lại phải phân chia cho nhiều người như vậy?“Chúng ta đi!” Hắn quay sang Tô Mị nói, định mang theo nàng rời khỏi…“Khoan đã!” Tống công tử đột nhiên lên tiếng, trong mắt lấp lóe nhìn chằm chằm Tô Mị…Mà đám đông rốt cuộc cũng phát hiện hai người Lạc Nam, nhìn thấy hắn vậy mà nắm tay Bách Hoa Tông đại thánh nữ dáng vẻ vô cùng thân mật, trong mắt không ít nam tử lóe lên một tia ghen ghét…“Chúng ta chỉ tình cờ đi ngang qua!” Lạc Nam đành phải lên tiếng…“Vị đạo hữu này, tu chân giới vốn lòng người khó dò, ngươi đã phát hiện Linh Dược trong động phủ, để tránh có người ngư ông đắc lợi, chỉ có thể gia nhập cùng chúng ta!” Tống công tử hết sức đường hoàng nói, trong ý tứ rõ ràng ám chỉ sợ Lạc Nam nhân lúc cháy nhà cướp của…
Hắn mặc dù biết Thành Tích Khảo Hạch của Lạc Nam không tầm thường, nhưng bên mình có vài chục tu sĩ, cảm thấy chẳng ngại ngần hắn chút nào…trái lại có thể nhân cơ hội chèn ép thiên tài mới nổi này một chút…Lạc Nam trong mắt lóe lên, người này là đang muốn làm khó mình sao?“Tống công tử nói đúng, gia nhập cùng chúng ta, có thể phân cho ngươi một phần!” Đám đông tu sĩ theo sau Tống công tử lên tiếng phụ họa…Cả đám khi nói chuyện vẫn không rời mắt khỏi Tô Mị, hiển nhiên muốn bọn họ gia nhập là giả, nhân cơ hội kéo Tô Mị nhập bọn mới là thật…Không thể không nói, hồng nhan họa thủy a…Tô Mị cau mày, nàng sao có thể không nhận ra mục đích của đám người này là mình? Mở môi thơm nói thẳng:“Chúng ta thật sự chỉ đi ngang qua, đối với Linh Dược của các ngươi không có hứng thú…”
“Tô tiên tử nói đùa! Nếu chúng ta dễ tin lời nói của người khác như vậy, cũng không tồn tại đến ngày hôm nay!” Tống công tử hiển nhiên không chấp nhận giải thích của nàng…Lạc Nam không rãnh đôi co với đám người này, kéo tay Tô Mị muốn rời đi…Đột ngột…Vụt…Một cơn lốc xoáy phá không mà đến, nhắm thẳng vào hai người…Người ra tay là Tống công tử, tên này là một Phong hệ tu sĩ…Lạc Nam nhướn mày, trong mắt lấp lóe sát cơ, tốc biến triển khai, kéo theo Tô Mị né tránh đòn công kích…“Ngươi muốn chết?” Lạc Nam bình tĩnh nhìn kẻ gọi là Tống công tử lên tiếng…Đám người hơi rùng mình, bị ánh mắt màu trắng kia nhìn chằm chằm, bọn hắn cảm giác như tử thần ghé qua vậy…Bất quá nhìn lại số lượng đông đảo của mình, cả đám nhao nhao tiến tới, hung hăng nhìn Lạc Nam và Tô Mị…
“Tại hạ chỉ muốn ngăn hai vị rời đi mà thôi!” Tống công tử thấy bên cạnh có đồng minh, lòng tin tăng nhiều, cười nhạt nói…Lạc Nam triệt để bị chọc giận, ngửa mặt lên trời cười gằn một tiếng…Đánh lén hắn thì có thể tha thứ, nhưng có Tô Mị bên cạnh…Tốc…Thân ảnh hắn đột ngột biến mất…Một lần nữa xuất hiện đã ở phía sau Tống Công Tử…Thủy Hồng Cước huy động, một cước đạp mạnh…“Tống công tử cẩn thận!” Tốc độ của Lạc Nam quá nhanh, đám đông chỉ có thể lên tiếng nhắc nhở…“Bạo Phong Cước!” Tống công tử cũng phản ứng nhanh nhạy nhờ vào thuộc tính Phong của mình, lốc xoáy gia trì vào thân hắn, quay người đạp mạnh về Lạc Nam…Thủy Hồng Cước va chạm Bạo Phong Cước…Răng rắc…Âm thanh xương cốt đứt gãy vang lên, chỉ thấy thân thể Tống công tử bay mạnh ra ngoài, xương cốt một chân có dấu hiệu nứt vỡ…
“Làm sao có thể?” Đám người gương mặt ngơ ngác…Bọn hắn chưa kịp định thần, một âm thanh như tử thần đòi mạng vang vọng trong không gian:“Giao ra tất cả Thẻ Bài trên người các ngươi, bằng không chết!”Giao ra tất cả Thẻ Bài trên người các ngươi, bằng không chết!”Lạc Nam nhìn đám đông tu sĩ lạnh lùng nói, những tên này đã thành công chọc giận hắn, có ý đồ với Tô Mị đã khiến hắn không vừa mắt đám người này, hiện tại lại dám chủ động ra tay với hắn, đúng là không biết chết là như thế nào…Tại Bí Cảnh này tranh đấu vốn công bằng, có quyền cướp đoạt Thẻ Bài của người khác nếu đủ thực lực, vì thế hắn cũng không cảm thấy mình làm sai điều gì…Đám tu sĩ rốt cuộc lấy lại tinh thần, nhìn Tống công tử đang nén cơn đau chật vật đứng dậy, trong mắt không ít người xuất hiện vẻ kiêng kỵ…“Các huynh đệ, chúng ta có đến vài chục người, chẳng lẽ lại sợ hắn? toàn lực xuất kích, xem hắn có thể làm nên trò trống gì?” Tống công tử trong mắt xuất hiện vẻ tức giận, qua lần giao thủ vừa rồi hắn đã biết mình không phải đối thủ của người này, ưu thế duy nhất hiện có bây giờ chính là số đông…Tốc…Chỉ là đám tu sĩ chưa kịp phản ứng lời nói của hắn, một âm thanh đã vang lên, thân ảnh Lạc Nam một lần nữa biến mất…Mục tiêu đương nhiên vẫn là Tống công tử…“Không ổn, Phong Quyển Hộ Thân Thuật!” Tống công tử bị tập kích sởn cả tóc gáy, bất quá hắn dù gì cũng không phải kẻ tầm thường, thi triển một vũ kỹ phòng ngự…Chỉ thấy vô số phong hệ linh lực cuồn cuộn hội tụ thành một phong quyển bao quanh bảo vệ thân thể hắn…Phong quyển tóc độ xoay tròn nhanh đến chóng mặt, sẳn sàng nghiền nát từng luồng công kích tiếp cận…Loại vũ kỹ này có phần giống Bát Quái Hồi Thiên Chưởng của Lạc Nam, tuy nhiên trước ánh mắt nhìn xuyên yếu điểm của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, Lạc Nam có thể nhìn thấy vài điểm yếu nơi cơn gió mỏng manh nhất, cười lạnh một tiếng quát:“Xuyên Tinh Chỉ!”Theo âm thanh vừa dứt, Lạc Nam đột ngột nâng lên bàn tay, nơi hai đầu ngón tay giữa và áp út, vô biên vô tận Thủy hệ linh lực hội tụ đến cực điểm…Hình thành nhất chỉ, phá không mà ra…XOẸT…Một chỉ nhanh đến cực hạn, không gian gợn sóng nơi nó đi qua, như có thể xuyên thủng tinh thần, bắn thủng ngôi sao…Phụt…Xuyên Tinh Chỉ thành công phá vỡ lớp phong quyển của Tống công tử như trang giấy mỏng, lại bá đạo xuyên thủng qua đùi hắn, thậm chí trước uy lực của một chỉ này, da thịt của Tống công tử nhanh chóng nát bấy, lộ ra xương cốt vỡ vụn trắng phếu bên trong…Chưa dừng lại ở đó, nó lại tiếp tục ngạo nghễ mà đi, bắn hạ hàng loạt tu sĩ xấu số đứng sau lưng Tống công tử mới chịu tiêu tán trong thiên địa…Tĩnh…Tĩnh đến cực hạn…Dù là người trong hay ngoài bí cảnh cũng trở nên im ắng đến mức đáng sợ…Cả đám gương mặt kinh hoàng đến cực điểm…Nhất chỉ có thể xuyên tinh, quả nhiên không thể xem thường…“Đây ít nhất là Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ!” Lão Thất ngưng giọng nói…“Không, chính xác là Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ!” Chấp Chính Trưởng Lão chắc nịch gật đầu xác nhận…với ánh mắt của một cường giả Hợp Thể Kỳ như hắn, không thể lầm được…Đám người hít sâu một hơi, Thiên Cấp Vũ Kỹ là thứ nhiều người cả đời không mơ tới được, rất nhiều thế lực xem Thiên Cấp là chí bảo trấn phái, mạnh mẽ vô cùng…Không ngờ thanh niên thiên tài này lại sở hữu Thiên Cấp…Nếu so Xuyên Tinh Chỉ với Vũ Kỹ có thể hình thành Thổ Hùng và Hỏa Phượng chiến đấu kia, quả thật còn nguy hiểm hơn…
Bởi vì Vũ Kỹ hình thành yêu thú kia không thể đánh lén, cũng không thể nhanh chóng hạ sát đối thủ, kẻ địch có thể chạy trốn nếu có tốc độ cao…Nhưng Xuyên Tinh Chỉ thì lại khác, tin chắc rằng dù ngươi chạy nhanh đến đâu vẫn không thoát khỏi tốc độ kinh hoàng của nó, lại thêm thời gian xuất chỉ quá nhanh, rất dễ ám sát kẻ địch nếu đối phương không đề phòng…Lạc Nam chứng kiến uy lực một chỉ mình vừa xuất ra, hài lòng gật đầu…Xuyên Tinh Chỉ là một trong hai loại Vũ Kỹ hắn mua từ Cửa Hàng May Mắn trong thời gian trước, để dành sử dụng khi cần thiết…Điều khiến Lạc Nam hứng thú với Xuyên Tinh Chỉ vì nó là một loại vũ kỹ đa thuộc tính, có thể dùng bất kỳ linh lực nào ngưng tụ công kích…lúc nãy hắn đã dùng Huyền Thủy…Nếu dùng Dị Hỏa ngưng tụ Xuyên Tinh Chỉ…
“Ta nhắc lại một lần, giao ra Thẻ Bài hoặc chết!” Lạc Nam trầm giọng quát, một chỉ lại đột nhiên ngưng tụ trên đầu ngón tay…Đám người nhìn thảm trạng của những nạn nhân trước một chỉ của Lạc Nam, cả đám gương mặt tái nhợt…Không nói về thực lực, chỉ riêng tốc độ của người này đã khiến bọn hắn cảm thấy bất lực…Từ cổ chí kim, thiên hạ võ công, duy nhanh không phá…Tốc độ là thứ quyết định thắng bại trong đa số các trận đấu…Tô Mị nhìn nam nhân ngạo nghễ đứng giữa thiên địa, trái tim đập thình thịch, mắt đẹp mê ly…cảm thấy khâm phục ánh mắt nhìn người của Tam muội…Tống công tử móc ra một viên đan dược cấp cao, nhanh chóng mở miệng nuốt xuống, da thịt nơi bắp đùi cấp tốc hình thành, chỉ là gương mặt không còn chút máu cho thấy hắn vẫn trọng thương…
Nghĩ đến cảm giác tử thần ghé qua vừa rồi, Tống công tử trong lòng đắng chát…nếu một chỉ kia xuyên qua không phải đùi mà là Tim hay Đầu…có lẽ hắn đã là một thi thể rồi…Thực lực trên lệch quá xa, hắn đã từ bỏ ý niệm đối nghịch…dù sao thì Tống công tử không phải người ngu…Nhìn Lạc Nam, Tống công tử chắp tay nói:“Các hạ thực lực siêu quần, Tống mổ vô cùng bội phục, chỉ là người ra tay với ngươi là Tống mổ mà không phải bọn họ, hy vọng có thể tha bọn hắn một lần!”Lạc Nam trong mắt xuất hiện vẻ ngoài ý muốn…không nghĩ đến gia hỏa này lại đột nhiên thốt ra một câu như vậy…bất quá nếu đã trở mặt, Lạc Nam cũng không phải hạng mềm lòng, cười lạnh nói:“Nếu đổi lại thực lực của ta không đủ, chỉ sợ người bị đuổi khỏi Bí Cảnh sẽ là ta đi, khi đó ta van cầu liệu các ngươi có bỏ qua?”
Tống công tử cũng biết mọi chuyện không thể dễ dàng một câu nhận lỗi là xong, cắn răng tiếc nuối, lột ra nhẫn trữ vật trên tay ném về phía Lạc Nam…“Một phần tâm ý, xin các hạ chấp nhận, chúng ta đều là người có hoài bảo, mất đi Thẻ Bài chẳng khác nào đoạn tuyệt tương lai, mong các hạ rộng lượng suy xét!” Tống công tử kính cẩn cúi đầu…“Xin các hạ suy xét!” Đám người vội vàng hô lớn, cùng nhau cúi đầu…Lạc Nam nhìn tình cảnh này, trong lòng dâng lên cảm giác hào hùng khó tả…Quả nhiên, khi thực lực của ngươi chỉ hơn người khác một chút, người ta sẽ ghen ghét ngươi, muốn vượt qua ngươi, đè bẹp ngươi…nhưng một khi ngươi vượt họ quá xa rồi, đạt đến mức độ mà họ biết chắc bản thân không thể đạt tới, sự ghen ghét đó sẽ trở thành hâm mộ, kính trọng …
Lạc Nam cũng không khách khí dò xét nhẫn trữ vật của Tống công tử này…Chỉ thấy bên trong ngoài một số Linh Thạch, vài loại vũ kỹ cũng như công pháp hệ Phong cùng hai viên Liệu Thương Đan không còn thứ gì khác…Khoan đã…Một vật nằm khuất sâu trong nhẫn khiến toàn thân Lạc Nam chấn động…đó là một mảnh da cổ xưa phát sáng nhàn nhạt, bên trên có phác họa vài góc của một bản đồ thần bí…Lạc Nam toàn thân chấn động, mảnh da này có chất liệu hoàn toàn giống hệt với mảnh da mà hắn lấy được từ tay Cố Phi Thiên trong lần càn quét Thanh Vân Tông trước đây…Bản đồ làm bằng da của Minh Thiên Tượng…một loại yêu thú cổ xưa, khi trưởng thành có thể sánh ngang với Hợp Thể Kỳ tu sĩ nhân loại…Theo lời Băng Lam Tịch, rất có thể bản đồ này liên quan đến Quang Minh Thánh Địa, một thế lực hùng mạnh thời thượng cổ…
“Ngươi từ đâu đạt được tấm da kia?” Lạc Nam hướng về Tống công tử truyền âm…Tống công tử giật mình, tấm da đó là thứ hắn mua được trong một lần tham gia chợ đen, bất quá sau khi nghiên cứu thời gian dài không phát hiện manh mối gì, nên vứt xó bên trong Nhẫn trữ vật…Không ngờ hiện tại vị thiên tài mạnh mẽ này có hứng thú…Tống công tử không dám chậm trễ, vội vàng kính cẩn đem mọi chuyện kể lại…Lạc Nam chau mày, manh mối này cũng không quá hữu dụng, bất quá đã có thêm một mảnh bản đồ, hắn tin tưởng mình sẽ có khả năng đem nó thu gom lại…Chỉ thu mỗi bản đồ, Lạc Nam ném nhẫn trữ vật lại cho Tống công tử, khoác khoác tay nói:“Các ngươi có thể đi! Lần sau gặp ta tốt nhất né ra! Không có lần thứ hai…”“Đa tạ công tử khai ân!” Đám người mừng rỡ như điên liên tục cúi đầu, vác theo gần mười tên tu sĩ bị trọng thương bởi Xuyên Tinh Chỉ, nhao nhao rời đi…
Đến lúc này bọn hắn cũng không còn tâm trạng nghĩ đến gốc Linh Dược bên trong hang động kia nữa…Nhìn theo bóng lưng của đám người, Lạc Nam gật đầu hài lòng, lần này có thể thu được mảnh bản đồ thứ hai đã là thu hoạch rất lớn đối với hắn, huống hồ Điểm tích lũy của mấy người này chắc cũng không được bao nhiêu, hắn cũng lười cướp đoạt…Có cướp thì cướp của thiên tài Bát cấp, Cửu cấp mới đủ phê a…“Không sợ thả hổ về rừng sao?” Tô Mị bước đến cạnh hắn, mắt đẹp liếc qua, phong tình vạn chủng…“Bọn hắn đủ tư cách được ta xem là hổ sao?” Lạc Nam cười cười hỏi lại một câu như vậy…Tô Mị nhìn dáng vẻ tự tin của nam nhân trước mặt, gò má đỏ hồng thất thần trong thoáng chốc…Lạc Nam tràn ngập bá đạo phóng khoáng nói tiếp: “Dù bọn hắn có thể trở thành hổ, nhưng trước mặt chân long ngạo nghễ trên chín tầng trời, vẫn chỉ là con kiến nhỏ mà thôi”
Hắn đối với bản thân mình tự tin vô cùng mãnh liệt, chỉ có hắn vượt qua người khác, không có chuyện những kẻ bại trận ngày sau có thể vượt qua hắn…Đây là niềm tin tuyệt đối của một Bá Chủ…“Mặc kệ ngươi, dù sao không liên quan gì đến ta!” Tô Mị quay mặt đi, không dám nhìn hắn nữa, nàng sợ bị phong thái của người này hấp dẫn không thoát ra được…“Sao lại không liên quan? Xung đột lần này hoàn toàn do nàng a, đúng là hồng nhan họa thủy đây!” Lạc Nam nắm người nàng xoay lại đối diện với hắn, mở miệng cười trêu…“Nếu ngươi sợ họa thủy này mang lại phiền phức cho mình thì có thể để ta đi!” Tô Mị trợn tròn mắt nói…“Không, ta thích phiền phức, nhất là phiền phức do mỹ nhân mang lại haha!” Lạc Nam ngửa mặt cười to, cúi đầu hôn chụt vào môi đỏ nhu nhuyễn của nàng…
Tô Mị mặc kệ hắn, thời gian qua thỉnh thoảng tên này sẽ nhân cơ hội chiếm tiện nghi của nàng, riết cũng thành thói quen…RỐNG…Chợt một âm thanh kinh thiên động địa dững tợn từ Cửa Động truyền ra chấn lỗ tai hai người tê dại, hiển nhiên gia hỏa yêu thú bên trong bị tình hình chiến đấu bên ngoài làm tỉnh giấc…“Có hứng thú săn Ngũ Giai yêu thú hay không? Linh Dược kia nói không chừng có chút tác dụng!” Lạc Nam nắm tay Tô Mị, chỉ vào cửa động…Nếu là người khác hỏi Tô Mị câu này, có lẽ nàng đã sớm khinh thường phun một ngụm, đùa sao? Nguyên Anh đòi săn Lục giai yêu thú? Quả thật nằm mơ giữa ban ngày…Nhưng kẻ hỏi nàng lại là Lạc Nam, đối với nam nhân này Tô Mị có lòng tin tuyệt đối, hắn nói được thì sẽ làm được…“Sợ gì chứ? có ngươi bảo vệ ta a, sẽ rất kíƈɦ ŧɦíƈɦ nha!” Nàng lè lưỡi liếm liếm mép môi thơm, bản thân cũng là người hiếu động, không từ chối lời đề nghị của hắn…
“Haha, cùng vào nào!” Lạc Nam cười lớn không chần chờ, lôi theo nàng bước chân vào hang động…Hắn rất chờ mong, Ngũ giai yêu thú có thể đem lại bao nhiêu Điểm Tích Lũy……Tại một khu vực khác trong Bí Cảnh…Một bầy Tê Ngưu số lượng vài chục con đang hạ mình ăn cỏ…Chợt đỉnh đầu bọn nó xuất hiện hai người toàn thân mặc chiến giáp, khí thế lạnh lẽo như hàn băng ngàn năm…Rõ ràng là hai trong số năm người thuộc Băng Huyền Đế Quốc…Nhìn bầy Tê Ngưu dưới mặt đất, hai người nhìn nhau gật đầu, sát cơ nổi lên…“Băng Kích Trường Không!”Theo hai âm thanh quát lạnh cùng lúc đó truyền ra, bàn tay cả hai đưa qua khỏi đầu, ngưng tụ vô số Băng Linh Lực…Bóng tối cấp tốc che phủ không trung, theo ý niệm của hai người, hai khối băng lớn như thiên thạch cấp tốc hình thành trên đỉnh đầu bọn hắn…
Đám Tê Ngưu phát giác nguy hiểm, muốn co giò bỏ chạy…“Chết!”Đáng tiếc, hai khối băng lớn như thiên thạch ầm vang nện xuống, như thái sơn áp đỉnh, ép đám Tê Ngưu thành từng mãnh thịt vụn…Cùng lúc đó, Điểm Tích Lũy trên cả hai Thẻ Bài cấp tốc gia tăng, hai người hờ hững rời đi, tìm mục tiêu mới…Ngay cả hứng thú quan sát cái chết của đám yêu thú cũng không có……Nơi sa mạc hoang vu trong Bí Cảnh…Hai thân ảnh thần bí phủ kính dung mạo, y phục tung bay phất phới, bọn hắn là người của Thiên Sơn Tiên Cảnh…Nhìn thảm trạng một bầy Thỏ Nâu nằm la liệt trên mặt đất…“Vương Lân, không phải đã nói đối với Yêu thú hiền lành ăn thực vật ngươi không được hạ thủ sao?” Sau lớp vải che mặt, tiên âm truyền ra, trong trẻo tinh khiết như đóa tuyết liên trên đỉnh Thiên Sơn vậy...
Người được gọi là Vương Lân lắc đầu ngao ngán, chỉ có thể thở dài nói:“Chúng ta đặt mục tiêu là Thánh Linh Bảng vị trí đầu, nếu không tàn sát, sao có thể thành công đạt được? đúng là lòng dạ nữ nhân!”“Vậy ngươi có thể đi một mình!” Nữ nhân có giọng nói như tiên nhàn nhạt đáp lại một tiếng, thân ảnh đã biến mất giữa sa mạc mênh mông…“Hừ, nếu không phải ngươi là vị hôn thê của ta, lão tử đã không thèm nhịn ngươi!” Vương Lân cười lạnh một tiếng, tiếp tục tàn sát vô số yêu thú, gia tăng điểm tích lũy của mình……ẦM ẦM ẦMVô số lôi đình trên thiên không nện xuống mặt đất, phạm vi công kích cực lớn, hàng loạt sinh mệnh dưới mặt đất hóa thành tro bụi, bao gồm cả yêu thú và vài tu sĩ xấu số…Giữa không trung, cẩm y thiếu niên ngạo nghễ mà đứng, đôi mắt sáng ngời lấp lóe lôi đình, cao cao tại thượng nhìn chúng sinh bị đồ sát…
Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, sẽ nhận ra người thiếu niên này là đệ đệ tiện nghi của hắn, Lạc Vũ…Không biết từ khi nào, trong mắt Lạc Vũ chỉ hiện lên thân ảnh người thanh niến bế mỹ nhân, dẫm đạp 98 bậc thang kinh sợ toàn trường…Sự phóng khoáng và lòng dạ hào hiệp đó khiến một người nhỏ nhen như hắn cảm thấy căm ghét và khinh bỉ…Cầm lên Thẻ Bài trên tay, nhìn Điểm Tích Lũy đã vượt quá gấp đôi con số 1000…Lạc Vũ tròng mắt híp lại, cười lạnh một tiếng:“Ca ca của ta, rất chờ mong cảnh tượng ngươi bị dẫm đạp dưới chân đây…!”Bên trong Hang Động…
